criticism rick perry ridiculous, choice? obama's hip-hop barbecue two days ago, perry praying president today? 
stuck london again.. :( want spend night mcdonald's! 
today..taking brood rise planet apes. sneak dog too.. 
met perfect piss mexico city it!!?? #tottenham 
niagara falls today. fairly spectacular touristy me. prefer vic falls, thus 7 wonders. detroit tomorrow, hopefully. 
people marched london months. care 1,00 tottenhams tonight ~ 
uh drunk tired remembered going ireland morning pack. ireland :( 
wantin tonite..but guess netflix tonite 
o_o well, (un)fortunately, problem london late oct.! 
laughing loud oz 6months 4th & final stint. love london, problem 2d emirates more. #afc 
dry, liquidambar dropping leaves. threatening rain, shower.by contrast scotland 4 tomorrow 
congratulations idiots rioting nth london tonight - suppose education protests #singlecell 
1st male friend london send ping!! ping annoying, 1st good friend bet ping?? angry 
pray hurt killed london tonight guys. going hours. 
severe nosebleed night. think ipad caused browsing hours it. anyhow, stopped, good. 
eww lady gaga femme fatale tour tonight. surprised gaga using britney's props tour laughing loud 
free. post tweet video it. send weeks flying japan tomorrow. 
creeping! rt justin love yeah excited concert october mexico loves you&lt;3 inspire 
thrown lime nfl player. apologies forthcoming #ivaluemylife 
shitty movie netflix recommended watch tonight. 
germany refusing bail italy: source: polizeros.com -- saturday, august 06, 2011zero hedge went f.. 
want eb I good guess ill call netflix night. 
sports teams owners studying congressional playbook. 1st nfl, nba, lock players/threatening season. 
today white boy told nicki minaj best female rapper. beg differ. schizophrenics recognized that? 
hm think going chill dexter tomorrow? while, him&lt;3 
best day ever!..if went nicki minaj concert ac tonight.. 
pretty upset going jets practice tomorrow /: 
thanks tweets tonight milan. wrong place (milansofficial). fans happy. 
netflix, thing today. -_- 
totally crashed ipad tonight. locked up, power off. used hold pwr bttn trick, force reboot. 
slip happened yesterday good morning america..and nicki minaj happy abc has.. 
rt thing learned living detroit nigga pull gun fuck on. crazy ass night already! 
obama's goal lead us 3rd world status, absolutely right, obama care 
random rant night:lady gaga considered fashion icon!who mind considers fashion?she dresses trash. 
macdougall killing raiders. mad dog scores 2nd good leadup work gidley houston. gidley misses kick. knights 16-4 
check video -- obama, sarkozy, cameron, children kill night? via 
well 7th japan 12 hours wish best friend forever grand 26th. sad w/you. 
rt well 7th japan 12 hours wish best friend forever grand 26th. sad .. 
yeah, dogs needed raiders today. points sudden knights. 
yes. mexico.! Instant Message nikaragua. lma0. swear I You from.. Instant Message dark.! 17th(= 
yesterday day atomic bomb japan. embarrassed japanese, moment silence time. 
woods sputters third round bridgestone: tiger woods slipped leaderboard saturday ca.. 
yankees.. tomorrow. want fly york game? 
verlander slight edge cc, today boston, cy young material. 
ooh. haha. well unfortunately watch tonight. might. it'd blue will 
concert dallas success tonight! t'was hot tho! church a.m. detroit! 
ahh ipad dieing!! good night #ezriafamily & talk guys morning!! xx &lt;3 
love asians japan! girl going marry. it! ghetto ass short girl clumsy fuck lol. 
yeah mean, spent time catching dexter today 
nfl - giants 1st-round pick prince amukamara indefinitely fractured bone left foot 
mexican! late answer, ipad' charging fucked yesterday :d 
going ban straight dvd disney movies? aladdin 4: jafar glasses 1 2? umm.. hahahah #familyguy 
3 grown adult males watching kung fuck panda 2. 2nd thought awkward hk, land murses 
desean jackson suppose training camp monday..hope eagles lock extend mike vick.. 
haha! unlike scotland, bloody scorching morning, brekkie heading - later! 
glad twilight night success. one! lame-o! 
sunday do.. laying bedroom listen green day today :d #indowantsgreenday 
rt that, obama spent $239 billion day uncle sam's credit card hot hands, .. 
facebook scam lady gaga's dead! - realbollywood.com news: london, aug 7: scam rounds .. 
04:33 & raining cats & lions here, lots thunder & lightening!! hope head way & spoil mon.!! 
arrived scotland yesterday hasnt stopped raining since. things worse sunny home. #typical 
novemember january open mouth nfl 
haha bad night barcelona bucket Oh chund!? 
sunday's lovely gossip: fabregas pay way arsenal, boy alex arrive soon, crouch rodwell .. 
nigga tt! rt #nigerianewspaperheadlines terry releases 1st rock song nigeria --apako 
obama weak 14th ammendment knew congress block it. 
scotland today week wankfest wembley. utd 2-1. 
twilight wins awards tca's tonight, will burn twilight posters k? ok. 
nigeria parade weakened team ghana tuesday players yet secure uk entry visas 
guys fun 'sunny' scotland..looks there'll hungover'tones today.. #hadto x 
mail sunday: cesc fabregas desperate leave arsenal barcelona offered .. 
topic morning news: detroit white mayor..pause..wtf?!?! 
michael heard green day's 'time life' 1st time leaving florida burst tears. miss.. penderg 
brad playing hurt today too. 9am espn 
great now, 'arsenal will finish 5th' prediction wrong year! 
rt find ironic yankees fan today college boston #rand .. 
rt safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet.there's chance looters visiting there. 
God worst 10 days while. forward true blood cheer tonight. 
leaving long drive detroit, 3 hours sleep chicago night, wide awake! tonight!! 
good morning, two. heard obama, un, #agenda21? traitor. 
hello there, hear stinking working class,were rioting london night, italy, bloody rif raf.hear hear 
city win it, utd 2nd, liverpool 3rd, spurs 4th. think chelsea team finished! 
raw live mexico city oct. havin tantrums World Wrestling Entertainment snubbing him. moron. 
safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet.. chance looters visiting there. 
final destination 5, august 24. death missed you. 
today jasmine brand: wayne atlanta crowd sux, beyonce want trade trailer + rihanna straddles man 
rt hey #gop, matter slam obama, credit rating downgrade. fault, & remind .. 
rt party usa tonight there'll party worldwide miley wins. booyah! tcaformiley 
dope night eagles .did #sangz1 tell deleted pictures 
want eng v holland game wed, tickets arsenal players, feature :-( 
rt joleon pretty face lescott & edin want play milan dzeko scored city. de gea bet .. 
better weekends. whatever, going use today sleep watch dexter. perfect. 
really, missed hearing green day, nice video pipeline cure event yesterday :') 
sam loco efe (nigeria nollyhood star) dead. mourning christy essien sam loco's turn. soul rip. #jhub 
rt tonight devil won scenario. red better blue, it? 
donate arsenal.. aint winning anythng! rt 19th community shield(yeah silverware) 
reminded arsenal's traditional februray-april breakdown? high horse.. 
good sunday, So happy college nfl season here, weekend sucks without football!! 
tonight, learn rap nicki minaj irritate hell saifullah tmr. 
tomorrow pre-sale jailbait mexico city? ticketmaster making pre-sale tomorrow i''m confused. 
rain red sox - yankees game & sucks. excuse language kind sir 
tomorrow coming barcelona..i want! :(( 
tiger woods awful. luckily terrible golf going tgc today cbs - see. 
qb/rb threat blake sims offensive weapon bama 
try cheer loss night!tickets brittany nicki minaj tomorrow night - need2get 
think courage beyonce tonight. #getbtinhinthetopten 
fans want rematch anderson silva, bad night, saludos desde mexico 
usa golf today bob ryan: tiger jag (just guy): bob ryan 'boston globe' called tiger woods .. 
dear tiger woods, carry 3 holes thursday. national basketball association going step up. michael 
worcestershire? about? coming 1st half high? worldwide fanbase #mcfc have! #mufc 
& I danger, whip full w/deals,weapons & beyonce cd - night killed Instant Message preservation brother 
backpack ready tomorrow, heading rise planet apes. :s ready school yet.-.- 
beyonce sound. call hating, real. 
story: norfolk woman dies crash: woman northeast nebraska died saturday morning car w.. 
watch dexter? 1st time lost shit good, lost shot though 
today country's independence day, went festival played american music whole time o_o?? point? 
rt adam scott won today tiger woods caddie, kick nuts 
kim coates awesome #entourage tonight. sons anarchy. wait #samcro 
pisseedd missed kid cudi's dallas, trending worldwide night, &all Instant Message hearing positive reviews lolla 
worried sing loud train!! beyonce's album singing mood everytime! 
rt wilshere play arsenal saturday papers report 'doubtful' newcastle. .. 
failed yet #bpos customer service - overnight work - guess microsoft? morning here. 
dad reckons nigeria president issued shoot sight order saturday! 
barcelona real madrid playing sunday.. sleeping pills.. 
league? rt barcelona real madrid playing sunday.. sleeping pills.. 
adam scott winning golf yesterday tiger woods shit steve williams 
understand fuck's wrong you! hate green day bother green day family that! 
eerily, shockingly quiet day work today, considering #financial #markets worldwide verge collapse.. supposedly.. 
putting dexter suit ready market's bloodbath today. 
reporters scene, lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury. brother 
rt practice, lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury. &gt; lions dropping flies 
rt feel bad star crossed lionsrt far, wr titus young lions top three picks .. 
awaiting update mikel leshoure's injury. far, wr titus young lions top three picks april standi.. 
rt sanchez plax sneak play yesterday. wish hit him, said. pressured #nyj 
story today: supporting lions continues super depressing detroiters. 
rt lol, I'm going real madrid fan, want barca win :d. barca winning, crap haha. c'mon real .. 
f-train messed today york carroll st..what's going mta?? together!! 
rt two unrelated issues; that, good point rt real madrid signed 7 year today. ludicrous pay .. 
april fool's day? real madrid signs 7-year-old argentine prospect leo - espn 
nebraska land gesell..a top 100 guy state him. c'mon #nebrasketball 
def. fuckin' ap (adrian peterson) play lions dec 11 12th blow ford field :) 
season 3 sons anarchy hurry eff already. august 30! #addictedtonetflixinstant 
showtime dexter cancel over. october 2nd! 
rt #londonriots trending 3rd worldwide .. united kingdom!! sort out!! 
laughing loud 2nd 3rd string better record raiders laughing loud serious 
tragedy struck collided sports world today, mikel leshoure blew achilles. lions fantasy team. #noonecares 
rt hated auburn today? 
pre-practice odds ends: raiders return practice today day sunday. provisions set for.. 
wanted columbiana birthday 26th *rolls eyes* guess ill clemson. 
food morning yumi! yes is. $499.99 us amazon.com. microsoft release japan. want it!! 
crap meant #oomf use microsoft office thing computer today..well weekend town! 
damn, summerslam time ufc sunday. usually fight saturday. World Wrestling Entertainment Computer ufc big screen guess. 
blow lions..joel patfull's season breaking hand sunday's loss adelaide. surgery wed morn. #afl 
Instant Message zan lean nun irene today band camp laugh poop ass freshman snare drummers 
today: republicans hate obama's health care law, fighting details tough. 
won't..but shit will.. - will FUCK THAT drake coming today ! single carter iv ! 
starts college 15th prison independence day. thought 2yrs elder den 
waiting nokia n9 released us.. well, happen. :( 
premiership called saturday inbetweeners? 
picture 9pm, rural nebraska truckstop, snow flurries, february, starving. food options food court. yikes. 
will cal earthquake hit already, hit summerslam weeks monday night raw #earthquake 
well hell. drivin, myself, nebraska tomorrow. feeling will well.. 
rt conrad murray claims mj unable sleep entire morning yet murray phone am--does .. 
democrats wisconsin state senate recall election tuesday. hopefully discouragement waukesha prevail. 
annoying pre-ordered today..steve jobs looted card. 
though plans final destination 5, reason spent evening rewatching installments. 
spent basically evening graphical updates work original deus ex. reason pc gaming. 
i.n.s.o.m.n.i.a. again. starts annoy 8am lecture tomorrow. well, enjoy it. ahaha watching aladdin :d 
going watch final destination 5 tonight. leave theater afraid everything. huge escalators :s 
thought london riots bad wait mexico city riots break word lopez tonight cancelled 
want sanchez mota 5th starter! 
verlander starting tomorrow indians stay work. boo 
recommend turning waiting verlander tomorrow. 
going cleveland tomorrow break losing streak. verlander help. 
must. get. innings. pile decimate bullpen tonight! verlander, tomorrow. 
rick porcello rick wild thing vaughn. worried real ubaldo back. good thing verlander tomorrow. #tigers #yikes 
dead point. expect sweep verlander pitching..now lucky tomorrow, gravy huge. 
football starts tomorrow. heard raiders game coliseum turf will pile crap wknd. 
goodnight,irene.al,you easily amused. club stinks.i think brewers upset apple cart win nl pennant. 
fail rams playing twice mnf fall-isn't enough?and 1st div game isnt wk9!un-frickin-real. 
raiders play cardinals today start pre-season. year weak assface 
think will win prem again, cl finish 2nd again! barca sanchez & fabregas, kids again!.. 
today weird, world musical history..hank williams fired grand ole opry told return sober. 
forward watching tony romo life tonight! coming it. #orangecrush 
mbaah!shut & sleep sit down!((boom))*i love nohle* rt wish fly irene good night kiss!! #sigh 
.at_user sat sanchez nou camp wycombe game. laughed taking the.. 
word rt shaking head rt &lt;== broncos fan night! hope tony romo sacked 15 times. #thatisall 
tony romo better point tonight! time deal foolishness! 
blog: jets, giants extensive radio networks - sunday afternoon, wife adamant draggi.. 
yah on. monday night football mnf scoreboard. confused thursday 
, feel rugby world cup fever via 702, one? rugby friday? 
merlin's help - secretly, course, power complete spell myself. 
1st deus game ported Play Station 2 console. #deusex 
afford 4th. carter iv great, failure 
aaron carter coming 4th album carter iv 
wayne 4th single carter iv & album drop.. sounds searching hits yet 
megavideo bitch tonight. understand it. ugh. want watch episode merlin, kay 
hey! going florida friday! guess you. lame. 
car parents way home. heading atlanta good-bye sweet irene tomorrow. 
displeased lion, take opportunity learn windows 7. linux. poke eye. 
mta cost night. think waited 45 minutes. pretty freaking hot underground. thanks. #nycproblems. 
mta pretty embarrassed tonight. 
merlin! 3am busy day today. kill now. 
gavin henson set rugby world cup dislocating bone wrist yesterday 
rt steve jobs hate link cars perform best friend's girl flash play 
surprised carter iv greater shit..hope proved wrong 1st 3 singles doo doo 
well, playwright mel #dawnsearlylight today mta's incompetence. guess eat birthday treats.. 
weird music mood today . lots hank williams johnny cash running iphone. 
tomorrow :( way alabama.. 
15th august.the anthem chokes up.the flag proud.gandhi us.happy independence day india 
rt 15th august. anthem chokes up. flag proud. gandhi us. happy independence day 
good gandhi alive today. charged corruption sedition towing government's line. 
good morning. definitely time phone. alarm clock ringer isnt going anymore. tryin wait steve jobs move 
govt loosing sleep anna hazare's fast. want gandhi figure. 
protest march mexico city drug war. 'i want justice murdered son' #drugs #cannabis 
nurgh, stack mta's dealt dealing crappy thing today d: 
appleland, steve jobs spit morning coffee computer screen. eah! 
tuesday will day florida :-( 
hope catch monday night football tonight, havent game yet..it's preseason wk1, feel missed lot 
enjoying mnf - sat though - think hands stood 
officialy hate windows 7, sucks laptop. experience tomorrow! (and huge delay movie :/, close!) 
monday night football - gary neville well times train spotter talking female clitoris. #itsnoteasy 
#gotexans v. dirty #jets football team mnf tonight - 
man,i want fuxs homies tonite mnf #horn can't:( 
#baseball failed 2-1 sunday evening..remember bet boston v tampa bay 18.05 uk time tuesday.. bets today watching scores 
today birthday,the anniversary death elvis presley birthday madonna,i wonder famous..i=no talent |= 
stayed late watch 1st ep sons anarchy. favourite show! #sonsofanarchy 
lost respect #annahazare minute sat duratma gandhi's graveyard yesterday. india gandhi. vandemataram 
rt lost respect #annahazare minute sat duratma gandhi's graveyard yesterday. india .. 
want church tonight (crusaders); kevin leal ministering. nauseous, head-achy, & finish overdue assignment. 
hate think it, type thing happening miami happen alabama tomorrow. 
1:30 morning want watch vampire diaries. sad. 
derby tonight :'( man though bad =] 
tired! meal bit, day work tomorrow. day friday! derby..: 
chance live updates vs today derby audio match commentary. thanks god european football #grr 
going 1-1 draw derby tonight! think will find hard score trying quiet #dcfc #bfc 
alabama huge commit today upset sheridan admitting nothing. 
tweet timed. surely hidden.. rt 12 handy tips windows 7 
beautiful night throw brooklyn bridge --at_user 
honestly australia taking rugby world cup. 1st choice, talent. 
rt going arsenal ladies v everton tonight, nervous already. #fawsl 
wish bolton tonight :( 
big brother starts tonight x factor saturday, wish emigrate hibernate :-( 
well, finish proposal 4k written today. went cowboys & aliens. daniel craig chaps ftw. 
oct. wait return #dexter! 
going bed episode family guy .. tired, && i'ma sleep stand thursday 
:( bolton today weekend. typical timing ever! 
signing flat papers today skating derby chickas tommorrow #nervousmuch! 
paddy mcguinness morning, continuing stereotype broadcasters bolton shout time. 
way bolton stubborn talking demanding stupid fee ? expecting jim sign today ? 
good luck tonight bolton football players .. whole lot luck though . shaking head :/ 
horrible rugby world cup october? going battling bday, soul punk people running circles 
windows 7 brain damage evening. apple buy microsoft crush life it. please. 
sept 19 rt mad sons anarchy commercial & (cont) 
charlie sheen roast comedy central sept 19th? 
forgot sad episode 5th season dexter is. #depressing #dexter #darkpassenger 
move today. mta sexy though. whippington needed 
interest today rugby world cup. #zero 
fuming everton shambles, england cricket team cheer today #kenwrightout 
nikki walker will rugby world cup account knee injury sustained yesterday v italy. details 
caught x factor today love panel! good mix doubting tulisa think fabulous 
want play long, street fighter ii: 3rd strike wednesday, deus ex: human revolution friday. 
enjoying high volume trash television tonight. caught tail x factor. love gary barlow. love him. age thing. 
city's excellent peformance today (apart defending) realised tough season will everton 
forward release deus ex: hour friday, annoying north america tomorrow.. 
shitty family guy gif night boredom. going post tumblr. 
merril hoge stupid. sick hearing tebow do. #1 took aaron rodgers 3 years start 
'america's talent' semifinals tuesday: want singers american idol x factor, said.. 
austin collie returned colts practice monday missing days camp knee injury. 
damn, saved holder earthquake! technically w/biden & obama boehner 3rd line! 
everton beat tonight, think moyes will walk out? think should. 
1st pick? way down! rt aaron rodgers better down. 
lloyd robertson ended mention plaque stratford today. joked bieber 1st. #bieberbestedagain 
:-( rt really, want double whammy #dexter tonight.. *kids, bed, now!* 
published #mma rants today: anderson silva disturbing burger king comme 
rt true mta will running saturday hurricane? 
stretch picking yushin okami tomorrow. think anderson's athletic prime passed okami's cashing time. 
yeah boii #entourage tonight, pissed 3 epsdes ends. well side #dexter season 6 starts soon..ish 
anderson silva doesnt win tonight yushin okami wont brazil alive 
fuck #dexter friend tonight. bring season 
dang, forrest done. :/ american hope tonight, well.. main event anderson silva vs yushin okami 
boys' took care business tonight! 23-17 damn viqueens. felix, dez, & romo went ham! 
point, motorola verizon allowing droid bionic, hyped phones rec.. 
rt fire outrage machine, channel showing lions 9/11 anniversary season: .. 
rt excited interview cast dwts tonight news! idea ;) 
hope iphone service tonite find dwts power storm. television 
redneck going pull heritage game friday blaring hank williams cowboy hat blue jeans #yeahbuddy 
it! respect you! rt boehner asks obama move speech thursday 
gop's greatest crime? boehner proposes obama speech night nfl opening night.. 
boehner wants president change speech thurs going #gop2012 debate. what? time packers-saints #nfl opener?!? 
boehner tells obama sorry, house booked sept 7, day.. 
safe mode networking - internet: troubleshooting blue screen death windows 7 m.. 
lloyd robertson's newscast tomorrow night. amazing career. honestly, era #thatsthekindofdayitsbeen 
absolutely gutted. wish watch rt lloyd robertson set 41year national news anchor tonight 
hoping tonite lloyd robertson will us goto window yell mad hell going take anymore! #lloyd 
rt hoping tonite lloyd robertson will us goto window yell mad hell going take .. 
night lloyd robertson. sad day news, will deep voice. #legendary 
rt night lloyd robertson. sad day news, will deep voice. #legendary 
rt haha, lions sunday, picked better time they? :l 
lions brilliant film think bit insensitive channel close 9/11.. 
strip club owner guessing 5 times night .. republicans plenty money. take poor people #duh 
rt sons watching mtv night. looked absolute freak show. happened hank williams, johnn .. 
episode #friends tonight. leaving e4 comedy central :'( I will cheer Instant Message 
wait, comedy central isnt freeview it? :( loving predicted night 
nice? bored today. list 395 applications ready windows 7. tedious 
caught repeat jersey shore tonight damn wall knocked wtf.. Come bro! serious 
google apps email plain slow today? 
ok, watched jersey shore today time ever. hype. comical. 
typed bazura project google images 7th image photo dad. glenn moustache there. #whatthe 
madonna shove hydrangeas sun shine ( set creche 20 year men) #fb 
rt caught repeat jersey shore tonight damn wall knocked wtf.. Come bro! .. 
rt #vmas tonight. refuse support helped jersey shore cast flee hurricane. 
laugh death!!lol!! trust translation google anymore! full errors!! way played truant today .\_/.! 
listening amy lucien's attempts 'communication' night's big brother .. fear future mankind sometimes. 
steelers fans awesome! that, making mission piss brown's fan today hehe #inspiration 
toronto's nuit blanche night wedding attend?!? #snbto 
rt nhl'er pavol demitra 44 dead russian plane crash earlier today. 
sad michael jackson today. 
uh-oh - loathed apartment - madonna outburst july?? 
soup blew microwave exploded everywhere. today bigger bitch madonna hydrangeas. 
watched week's jersey shore night, head wall? seriously, crazy! atleast ronnie didn't! 
sad news today, great player. rt pavol demitra died russian plane crash. 
peyton manning .. noo!! curtis painter starting sunday, going lose shit. 
rt remembering good times pavol demitra, night..deeply saddened todays tragedy .. 
jealous ridiculous adventure tonight sit watching big brother. 
rt pavol demitra's agent confirms canuck 44 killed plane crash today russia. sad.. .. 
thoughts prayers pavol demitra's family today, entire hockey team perished plane crash today. 
remembering st. louis blues star pavol demitra today. true talent & class guy way. sad loss family. 
terrible tragedy today russia loss great khl team nhl great pavol demitra 
sad hear pavol demitra & khl players' tragic passing plane crash today. absolutely terrible news. 
curtis painter starting sunday took seriously ridiculous haircut 
verizon's 4g limits droid bionic's achilles heel - mobile #verizon #phone 
best friend arrived New York City australia. damn it, watch two-hour opener terra nova tonight. 
#inappropriatefuneralsongs thriller michael jackson. dancing great kill zombie grandma wont great 
1 day left!time ticking down..tonga start worried ('',). kidding, best team win!!('',) tomorrow.go blacks 
rt madonna's 'material girl' material .. slapped lawsuit! 
queen madonna bitch #gogaga 
showing blacks v tonga game friday nite? sound up? definitely showing league, right? #rwc2011 
stuck office tomorrow saffers? missing ab's v tonga? try streaming alternative rugby commentary - arc 
quote 23 yrs. ago today -- republicans understand bondage parent & child. ..man, dan quayle. 
balls. forgot celebrity juice tonight. 
god talking steelers tonight. playing. irrelevant tonight. 
watching ex-ministries videos today shocking news michael jackson! 
bad rodgers Go air 1stq! hope tomorrow good too, tony romo #spellcheckjoke 
family guy crap tonight. 
lack windows 7 support (xp works fine, 7 works suboptimally tablet mode), position help. 
dirty bombs sunday will launched mark dirty sanchez jets pummel romo's homos #terror #nyj #wtc 
rt dirty bombs sunday will launched mark dirty sanchez jets pummel romo's homos .. 
typing mistake curse romo coming sun going suffer sports hernia receiving crabs dez 
rt sad, charlie rt tonight realised fucked - charlie sheen #sheenroast 
zombies worse- ad walking dead s2 playing night family guy. creeps fuck out! 
tony romo score 50 fantasy points tonight, screwed. wait, going happen? 
tough opener tonight dallas, think jets will win romo see. work morning, dear. #ch4nfl 
emmy's bore, women (including amy poelher melissa mccarthy) brought game tonight. 
happy modern family wins tonight definitely saddened fnl loss. stoked melissa mccarthy! :) 
will town will go! nuit blanche #dc event sept 24 
.at_user amanda knox lied repeatedly & cleaned bleach morning innocent petal 
23rd seasons simpsons tonight signs letting up. rate abe simpson will andy rooney. 
colts backup qb curtis painter warming up. kerry collins concussion. #nfl #colts 
curtis painter..we chance again! kerry collins throw us pick-six tonight 
curtis painter's finally going shot tonight. help root guy! 
aw hell curtis painter coming 3rd 18 conversion. 
steelers win worried fan. colts hello curtis painter..it bad all. 
going somber set tonight curtis painter's nickelback cover band, mouth. 
laughing ass rt curtis painter kind guy try buy beer sunday. #scumbag 
era rt rt andy rooney, 92, will regular appearance sunday cbs announced 
rt guy nut, will andy rooney rambling ridiculous sunday night: 
bitched enough. rt cbs andy rooney final weekly 60 minutes appearance sunday: 
jack welch mort zuckerman 'wisdom'. business style mess 1st. #leansix 
time finished 3rd cannavaro finished 1st. yes, fabio cannavaro. bullshit. 
costa concordia accident: ship's owners captain committed errors - breaking news buzz 
homegrown talent missing signing day: throughout day wednesday, video scoreboard .. #raleigh 
euro parliament freeze contacts duma russia holds free fair elections - breaking news buzz 
russia denies deal iran military cooperation meeting wednesday - breaking news buzz 
today desperation day. mean. 
better april half term eurosong uk people 
winans smash hit tomorrow cool without brothers. whitney memorial. 
#khader exists israeli high court will hear case khader adnan thursday. well late. protests? 
exhausted long day wppi, ready tomorrow! 
missed today national margarita day?!?!? kind ash wednesday.. 
school galaxy foams tomorrow , mugging . 
robert turbin impresses nfl combine: sunday indianapolis, name, trying pr.. 
camilla parker bowles laughing loud words friday :( hope necklace, love xx 
watching kandi factory.. dam sang! laughing loud 
missed :(( cutie remind watch stevie television sunday. dying. 
I feel kandi factory. kind cheesy? yeah. bad episode. good sunday night show. 
sleep..watching stevie television 4th time tonight 
well sound nice true runako morton trend twitter lifetime :p .. r.i.p. young man :( 
star wars visionary force: artist dies 82 star wars conceptual artist ralph mcquarrie, w.. 
chance post day. goodbye ralph mcquarrie. return force ghost guide young artists.. #starwars 
r.i.p runako morton. sad day west indies cricket. 
#ronpaul campaign manager doug wead: contrary media lies, great delegates super tuesday 
nicki minaj kissing wayne! caught red handed national basketball association all-star game (exclusive photos/video) 
way!! laughing loud talk media circus! yay #robloweisms wake josh bradley | cheering nandito ako 
well, homework hour, but, lyrics #forevermore , wya nandito ako heart now. :) 
todd bertuzzi way steve moore incident 
careless world tour hit 8 places cali. haha fuck, yoo. 
#onthisday 2005 prince charles married camilla parker bowles. well, three us marriage, bit crowded 
doug wead: owners main stream media prince air ouch! feel burn. clever. =) #ronpaul 
kurt drugged rohypnol, root beer scene. incapacitated, murderer 
today, april 17th (palestinian prisoner's day), ironically day israel claimed release khader adnan. action yet. 
khader adnan released, struggle continues. 1,600 palestinians open ended strike today mark prisoner day. 
youtube video todd bertuzzi assaulting steve moore ipad penalty box? 
cheap shot scumbag, bit fuck todd bertuzzi 
world nfl combine knowing chance 1st pick & test positive marijuana? #reallystupid 
eyeshadow smeared center forehead. participant ash wed. pulled chunks eyelashes :/ #fuck 
[(vhl) american hockey league] mon apr 23 2012 10pm: devils 3 americans 4: game stats .. 
guess should've books night world book day. sat large dark room watching avengers assemble 
interview h&m tomorrow half 12. nerves. 
deserve death penalty la todd bertuzzi, think 3-5 games fair, whole 1st rd. 
Instant Message months leaving 8th grade alrady university Instant Message going going university denver 
tell lucas scott leaves 6th season tree hill peyton travel wolrd?#youjustruinedmylife #fuckyou 
fine! tell sat jeff timmons 98 degrees egg works sunday. making brag!! 
world book day mon book. books borrowed #hinthint 
knicks vs. pacers 2nd round association mode. upset #1 bulls 
giants 3rd-round pick failed drug test nfl combine: jayron holsey knew hurt bec.. #newyork #sports 
mail monday First Person Shooter russia tease laughing loud 
tim roth will playing movie jean dujardin. .. .. ok, pass now. 
totally going marijuana march double team cleve brb. #not 
news, marijuana march #toronto today: hear 'em coming, smell them. nice..not. 
depending sensibilities, unofficially progressive derivative. bad leads supply heat needed. 
marijuana march trending.. I thing want high walk #lazy 
good friend shoot lots weird cop shit today marijuana march! soon!! 
long day work, g37 meet, marijuana march avengers. sick nonetheless. 
prince william met 'the rottweiler' camilla parker bowles ..: harry full mischief, a.. 
mom shit now. finished listening human being. going pink friday. this, hello careless world. 
schools middle istep testing, yet 
knicks/heat game tomorrow night bibleball? well play watch day! 
true becouse triple arm broken reel will royal rumble 
odds timmonsville's town council meeting today? met tuesday, overdue. #tville 
going elon university. private ubi damn ulu place. worries, going 22nd august. haha. 
met players 1st time: affirmative johnson fella walks owns place. debagged &amp; flicked helmet! 
night dreamt tomorrow's game invaded pitch throw scarf affirmative johnson. weird. 
think manifesto. work event eurosong?? queer blasphemy. 
harris english, #pgatour rookie, playing started saturday plunking marshal head #ouch 
fan hit flush head harris english wayward drive 1st. lots blood #hadtohurt #shoutfore #players 
clocking marshal head opening tee shot clearly rattled harris english. took holes drop 4th t26. 
harris english drilled volunteer head 1st tee shot today. video: 
1st time juventus maximizing potentials ex-milan players..cannavaro edgar davids cases 
writer #motivation: dr. seuss's 1st book rejected 43 publishers accepted vanguard press. 
wichita st. fundamental breakdowns 8th. hall singles, harbutz fails bunt over. hall picked off. coy whiffs. suck lead 4-3 
god daft thing! (merlin) bright sometimes! (circe) sat washing paws, ignoring him! #girls 
wichita st. 3 errors innings. imagine veteran coach gene stephenson boiling dugout. msu lead 6-0, bottom 2nd. 
going bother watching eurosong tonight. tuesday. 
dear us australian directioners live ireland niall country small :) x 
1st quarter. 16-14 wichita wild 
game 1 2nd quarter knicks vs heat game.. poorest officiated game throughout entire playoffs bro. shaking head 
joaquim rodriquez missed pink jersey top rankings 700 points tom boonen #procycling 
regretted selling pires 1st season? think outlandish base judgement 1 season 
june 9th day. going worse galaxy foams 
signing day friday fdahs. hate school love senior class, on. 
brother 3rd street wasnt shut down..niggas woulda galaxy foams concords..lmao memphis followers will 
procter yet sat room start..how awesome that? 
watched journey mysterious island noo idea vanessa jumping josh.. #justsayin 
tomorrow venus will transit sun. happen century. programme bbc2 9 tonight. #spacefact 
so, open lobby monday. starting 6pm est ends whenever bored. tweet times monday. 
*raises hand*rt tomorrow winans heart heavy morning.. wonder hear it! 
happy valentines day &lt;3.. live brazil, irritating monday. 
happy valentines day awkward definitely february 14th u.s.. 
figured meant person wrote question idiot answered purim 2nd time right. 
care adapting culture change: 07:45, jun 12 2012 danny care claims feels weird newcomer the.. 
like.. fuck happy valentines day trending 12th june? anyways, knew celebrated brasil. xx 
happy valentine's day trending? ?? but.. february? 
rate lee dickson danny care bench sat 2nd test 60 minutes tired legs will dangerous #rugby #saeng 
lucas scott, c'mon! why'd die hair!? 
~on istep passed math english Oh well going 9th grade wooaahh 
c'mon leo endymion.. amsterdam likes amsterdam. songs shit compared 
body exhausted. walked 79th jeffery lakefront, accidentally sat dead fish, 55th king dr. back. 
ghost rider 2's bad movie compared 1st. 
ghost rider bullshit shaking head will red box tomorrow 
breakout kings went downhill killed black dude ep 2nd season. 
downloading duels ipad now. finally magic perfect device. play mtgo again. #dotp2013 
ahh song joongki.. 3rd place ?? *sobs* 
cofield hopped deathmatch sticks 3rd year. niggas tired laughing loud 
disappointed movie ghost rider: spirit vengeance. better 1st ghost rider movie 
kill 1st episode season breakout kings? damn eye candy. 
dear christina grimmie, songs feeling down. 
yes am. henry, pires &amp; left &amp; cesc be, sad rvp! think leaving? 
chill. wait unleash aggression black dahlia murder tomorrow. #gonnaendalife 
ni**as paris encore, mosh pits, b, 2nd pit failed b's security! 
cool state: lorenzo brown will exploratory surgery knee tuesday pinpoint source discomfort knee. 
lorenzo beasley. killed july 17th year corner 53rd king dr. 
lorenzo beasley. killed july 17th year corner 53rd king dr. ~#mile 5 
real shit ray allen meeting knicks tomorrow 
bure's 1st game nyr message van. lost 3-1, bure lone goal. hat trick van? todd bertuzzi #realtalk 
- play game realize oversize cammalleri todd bertuzzi, bounce back. 
hello! going book swap fun saturday :&lt; hope distance trading hahaha! :) forward next! 
walked girl throwing guts bus stop.. average monday night shotton. 
rule qld playing david taylor - nrl us qld play taylor tomorrow #origin3 #nrl 
breakout kings, common law, rip. heard picked 2nd season. thoughts cast crew. 
4th season oth, understand loves lucas scott. pisses off. 
volstead went #braves monday, 5 runs first, cubs furious rally late win #twostreaks 
feeling horribly guilty reading non-academic 4th, red summer bill carter (memoir) fab. 
today national kissing day, loss tomorrow 
sunday nights breakout kings. wonder next? wait c! 
watched whole 2nd season breakout kings find canceled fucking -.- 
party. guys playing refuse play ground war. open lobby wed. 
11pm monday, winans heard son crying went check him. concerned dad.. 
watching good deeds 1st time &amp; emotional &amp; crap. shaking head 
ps sat affirmative johnson restaurant upped drug abuse crack judging #wwfc #dohertyindisguise 
playing jacinto gears3 guardian 1st time raining wth.. 
professional bowl definitely better national basketball association all-star game trash 4th qtr 
31st vote repeal healthcare?!? ground hog day congress bill murray learned lesson. it. vote jobs bill. 
badly judged joke herring. joke rape reference rohypnol evocative such, matter intent. 
west yorkshire police &amp; cps advised danny care will charged relation alleged sexual assault leeds march 3. 
february 13th, day best buddy valentines day, desperation day 
went marijuana march, remember happened there. 
damn rivergate skate center used spot friday 13th. 
driver motor vehicle crashed petrolia evening july 11 remains serious condition. 
early saturday work world music festival, totally forgot hate reggae life will on! remembered earbuds! 
hey ego october..gary carter &amp; kirby puckett hofers you..the difference is..they class acts..which aren't!! 
sweet 17th party now, song joongki. omo! bad, younger me, ahahah. 
twilight zone inning? ground hog day inning. 4ever. . . . keeping hittin' #rays! 
yep turner house ! roommate aug 8 . 
red cross: syria conflict civil war: international committee red cross sunday 
wizards summer league team 3 1st picks, including 6th year &amp; 3rd yr. theyre losing league 
convinced haye v chisora fight upton park saturday..personally carlton cole v emile heskey 
jews, steve emerson &amp; clifford scared cufi. heard leo frank? 
february 13th desperation day. 
gagner's agent talks continue, will hearing friday deal main stream media proved #clueless! 
jeff carter haters going hate tattoo. hoping october, birthday :) #lakings 
frank gaffney insane. true hater. bigot pay, steve emerson. hate racket. 
ghost rider pretty shit.. 1st honesty 2nd badly directed.. shaky camera style disorientating 
obviously, fan dream high watched it! well, watched 1st ep,that's heard song!^^ 
sportsnation wont jeremy evans dunkface go. 3rd time week. funny though 
gagner trade rumours year. claim 1st bud. 
sunday nights mob wives stevie television would. chicago bullshit stevietv 
anyway, random tweets finder. unfollow night. normal sports stuff tomorrow 
watched good deeds today thanks coming girl, boring sunday through.. 
3rd grade stole valentine day cards crossed passed out. 
c'mon.. play winans!! 
centre suffering 'policy paralysis', alleges jayalalithaa: jayalalithaa tuesday charged upa go.. #news 
centre suffering 'policy paralysis', alleges jayalalithaa: jayalalithaa tuesday charged upa governme.. 
..move remaining teams leagues, champion, moves 16 team league &amp; 16th place team bumped league 
ghost rider sucks compared 1st, mom ash told haha. 
fine outside, untrue inside - david ruffin 
shy glizzy bouta care star saturday nigga Instant Message 
ground hog day sitchie wednesday evening/night passed? #permasmile 
recognize (yet), will definitely music. check amazing bill carter.. 
tom boonen face mountain sherbet. race day tomorrow. prep pros 
interested? exclusive: td bank denies allegation aided $7-billion ponzi fraud; 2nd madoff 
going 20,00+ adelaide oval 15,00 aami sunday afternoon? crowd = concerning. #afl 
worn makeup ash wed. ;o &lt;3 . 
:( worth, thought finder funny, clever show. sad 2nd season. 
skyfall trailer live. - *fans self* october yet? feels this. goddamn. 
sandy alderson well change madoff robbing mets. 
shaves elimination chamber earlier, hit him! 
aesop rock, master ace &amp; doom, nas, flatbush zombies, jon connor, &amp; cyhi ready flight tomorrow, sleeping lots shit 
fraud fears iebc turns poll kit: electoral commission wednesday will take measures e.. 
pretty crafty fella. thinks real hard, finder fee necessary! 
dumb asses decided shutdown main Stop That friday town 50,00+ strawberry festival 
happy birthday mom! sun shining bright today :). always. love, daniela rella laughing loud xo 
volstead supporters might, claim good intentions - prohibitionist arsehole since. 
buses arrive henryville. day original building march tornados destroyed school 
lorenzo brown nervous #ncstate fans thing worry tuesday spain: 
henryville residents waiting help march tornados..more 6:30 90.1fm. 
ramdev's jailed aide's picture freedom fighters ramlila: delhi, aug 9: controversy erupted the.. #india 
three days left, sunday day swim fairground pool season. 
u.s. postal service reported $5.2 billion quarterly loss, cash.&lt;-- sat mail will soon.. 
fucking friday! bump friday flatbush zombies ignorant levels 
video: afp - gaza's hamas denies involvement sinai attack: election mohamed morsi june, r.. 
ramlila ground baba ramdev fasting pm 2nd day. hot humid day covered area jam packed, 
#queen worried black m.hence #mumbai riot see#msm lies thin crowd ramlila 3rd day:url 
men's latest bedroom worry: '50 shades': james' 'fifty shades grey' supercharging sex-drives o.. 
failed drug test metenolone trace rohypnol ghb sample 
ecl isat, nice apartment work. will nicer tomorrow set desktop! 
reckon 6 years time chance fucking pixie lott bump night out. rohypnol required. 
good news simcity will released mac february. bad news tied ea's origin service :/ 
nick 1st pinned elimination chamber. 
fuck pack jett lounge friday off..u yeah 
scummy saha will play us saturday , hope score scored north london derby 
nabasa aq! I Instant Message going :/ ang sabe dito nasa hell daw si pope john paul ii &gt;:| .. 
david guetta's playing alesso fort canning 8th oct. want hear alesso leh. 
premier league team ready tomorrow. bit risky tactic backfire week 1! ready nfl friendly fire draft tonight 
interesting cliff avril start. told wednesday ready go. obviously, is. 
good morning gavin! welcome country. good time gampel. tonight will monday :) 
watched rhonda rousey v. meisha tate fight 1st time nastiest armbars 
february 13th. desperation day magical night, ten self-esteem depraved enthusiasm two. :bd 
6 agencies, incl. bomb squad, needed dispose hazardous waste e. 10th st/post rd. 
cool miesha tate, bantam weight champ card. c'mon #strikeforce treat better. #rouseykaufman 
damn sick. miesha tate lost title march armbar fight ends wining armbar laughing loud 
girl rhonda rousey bad. 6 ws way 6 1st arm bars. #badass 
6th straight 1st round submission 6th straight 1st minute ko, miesha tate 4:00+ her. right! 
lakers vs heat jan. 17th! wade's day.. feel bad lose birthday lololol 
happy birthday wilt chamberlain! dead, stiff alive. 
60 mile cycle ride today. sat seat long ass feels spiked rohypnol redneck #ouch 
ghost rider good super trippy. 1st better. 
july 29th 1995 time young savage arrived 
meant going roundhouse, decided tonight want anymore, going apply joseph wright tomorrow 
talked yet. however, excited jan revolution heifer calf inside her. 
poor bruce springsteen: 1st swan co-opts badlands; abbott adopts wrecking ball title. will aussie politicians leave alone? 
read timmonsville beating crap mcbee 60-8 3rd!! 
making weekend fly till sunday night! expect decent crowd unless oneil plays strong team! 
oiler fans unhappy with, 45 points season, gagner 2nd c. habs fans hate 28 point eller 2c. 
fa cup sf's carling cup final lost pens true leader took us places been. 
today: sefton v 12noon - including president's day; 2nd xi v 12.45pm. hope forecast's wrong! 
iebc hold modern &amp; credible elections, wont kenya burning intolerance witnessing continues 
rt iebc hold modern &amp; credible elections, wont kenya burning intolerance .. 
holger selection headache carl valeri coming injury 30 minutes tonight's game v cesena 
bharatiya janata party (bjp) national vice-president gopinath munde sunday refuted rumours going join congress. 
bjp drama hide facts, minister - government tuesday accused bharatiya janata party (bjp) of..url 
#loanwatch: ben amos doubt tonight's hull city game vs doncaster (2nd round league cup), groin problem. 
cloudy valley, good luck 2nd day classes!! emerald city (isat) 
red cross halts pakistan aid beheading: international committee red cross tuesday.. 
% joe pa masks penn state sat? will psu allow stadium? bad wear it? 
sounds #oilers want 3rd round pick gagner deal. slowed negotiations. gagner value high? 
rooting penn state tomorrow..even though murdered joe pa do! coach &amp; kids deserve 
nasheed, endorsed coni report today. change mind tomorrow 
february 13th desperation day awesome day time #true_story 
problem minute. shotton awful tuesday. 
glad going woodlands tomorrow! forward joseph wright! 
:\ timmonsville tomorrow afternoon brandon's going me, sure. 
haha, knew day house sat watch brit awards :) 
waheed proposed mdp join gov prior coni's verdict. 7 feb controversial power transfer refrained mdp joining govt. 
unforgivable christina grimmie..not feeling yet. again, feeling safe &amp; sound heared 2nd time! 
silent house ass, stranger calls ass, woman black ass friday 13th ass 
waiting phone call head joseph wright. benedicts tomorrow! :( #godhelpme 
mizzou links, 9-5-12: holy smokes, wednesday already? posted bill carter's sela photo gallery.. 
mizzou links, 9-5-12: holy smokes, wednesday already? posted bill carter's sela photo.. #ncaaf 
#youtubepolitics bs.i watch bill clinton lay fluke! 
done, fluke will job. dws watching? mind office nov 6. #tcot 
bestfriend,octaveia, cousin ,april .. bestie,kaliyah, tricey, dasia,mikia,&amp; people richwood !! 
holee crap! biggest thunder cloud eskom load sun! 
school picks today want catch fire, harold washington, shaking head better pass exam tuesday! 
big strictly gunplay church pistol whip priest sunday. damn :| 
wonderful, disappointed took death open sort opportunity.. marie colvin scholarship. 
storm february 9th endymion canceled parades start 7am sunday. #mardigras #nola 
happened breakout kings? thought block. guys cut completely programming? 
#obamanewpromises chinese year will replace 4th july independence day holiday 
neighbor removing trees 7 year bothered day school.we lay lorax bit 
primavera: bologna-milan tomorrow - milan &amp;#45; loss cesena won verona, primavera side get.. 
will live march london o2 arena kills me, 
mort zuckerman, wsjdon't fooled headline unemployment number 8.1% announced friday. reason number dropped 8.1%.. 
better take joe pa pet semetary.. win agdin 
tressa wants skip work tomorrow lonely day man 
readers: power outages wichita state campus sunday, sunflower will publish monday print.. 
interviewing paul conroy -the photographer injured working sunday times journalist marie colvin syria 
wait hear tomorrows cmag meeting horny (coni ) report. baages wait &amp; watch will grilled tomorrow ! cmag hope. 
protest mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow loeb theater 2:30 pm. bring friend! #soapurdue 
'girls wild' creator joe francis hit $20 verdict steve wynn lawsuit: jury monday award.. 
lot people taylor allderdice best brings memories 
introduction literature wrote woman black, particulalry want read, cry #shitmyself 
congress lashes bjp coal block issue: lashing bharatiya janata party wednesday its.. 
valentine day cancelled..what? why? how? asking. simple math.. 14-2-12 =0 
that. coming friday though, trayvon's family going there. 
pires cesc difficult arsenal knew going play saturday, captain team crack.'' 
1st time bring phone harold washington &amp; off! :/ 
#everton news - krul will monday night clash everton couple .. - chroniclel.. 
complete crap. began sadat peace. bye bye wants use military free. &lt; c'mon 
awesome king cake work tomorrow..or worst darn thing hit persons mouth..we 
haha.. mum work wage tomorrow ticketek work (if sense) stay home. thanks 
best preds comfy snug!! worth swag colours! 
exhausted buzzing day 1 #yalta2012. sleep, vitali klitschko speaks tomorrow, challenge arm wrestle.. 
2nd 3-2 predators .. preds will short handed start 3rd. 
want school monday . excuse will hisd school laughing loud ~ 
christina grimmie audition x factor will vote win create 2nd biggest fandom 
international committee red cross friday warned three palestinian hunger strikers risk.. 
spanish shit whenever listen il divo want flash scarlet! 
iqaluit iqaluit without drunks screaming saturday morning .. depressing buggers. 
staying monday's game. fancy chances krul, colo tiote missing 
watching trayvon episode recorded. martins incredibly strong &amp; loss god bless #rip tm 
iebc ready 4th march elections, electoral body used excuse delay polls chairman. 
brandon weeden going player someday. - ron jaworski sunday nfl countdown #countdowntokickoff 
pope john paul ii kiss ground arrival country good chance small boy sat once. 
wow drew peterson convicted september 6th murder 3rd wide body 4th wide smfh 
see?il divo's coming romania (bucharest) sunday!if 2-3 months earlier!!do 'em?r going? 
krul crocked, putting craig gordon britains 2nd expensive keeper without club? #nufc #safc #ftm 
-.- today monday.. damn it. going rui en's tonight. 
krul injured newcastle rob elliot will start goal? bench season 3rd choice. #cafc 
bitch shoulda saturday So fun. met romeo santos laughing ass applicable met 
good time, sat bedside. papers poetry estella 
tad suspect perhaps? #saints rt/at_user interesting gregg williams' affadavit signed friday. 
interesting gregg williams' affadavit signed friday. -- andrew brandt (at_user tough questions? 
gregg williams find job nfl allowed back. snitchin will situation worse! 
silent house full stupid choices caring, highly effective building.. 
bjp members walk jpc meeting 2g: bharatiya janata party (bjp) members tuesday walked p.. 
thank making woman!! constitution hall saturday feel shit 
steve emerson interview shameful us response islamist riots sun television :: ipt news :: investigat.. via 
steve emerson sun news network michael coren - political correctness damaged aspects life :: .. via 
steve emerson sun news network michael coren - political correctness damaged aspects life 
met girl valentine day, fucked may, april choose march 
steve sabol's name, chances knew work. ron jaworski back: 
steve emerson sun explains riots real motives 
sing tomorrow winans class told sound brian mcknight..never 
days , relatives gather 7th uncle house celebrate chinese year , guess happen 
hoping rob elliot chance too,as love harper, clearly pace monday,krul us win 2-0 #nufc #uel 
c'mon guys please, want diablo ii did.. :.( 
3rd dropped afghans. pressure. #indvafg #wt20 
mncim, rain stopped saturday's game wasted time waitse! ss4 playing better tonight. 
watching #49ers game sunday night cliff avril throwing fits. butt kicked night 
visit iqaluit; january. skyping time. hour half meeting day trip home. expensive meeting. 
determined watch vow tomorrow, it! 
brand? waiting ticketek voucher through. tuesday though pay full price. 
afghans protest french cartoons, us film: hundreds afghans thursday protested time a.. 
rediff live! hundreds afghans thursday protested time cartoons prophet mohamm.. 
estella dramatic sudden. cute feel point problem #girls&gt;boys 
watch woman black. terrible night. 
tuesday java jazz. help girls laughing loud :p 
emmys unwatched awards show: february, grammy awards blew the.. #entertainment #oc 
wicket, worse afghans, slipped 22-4 karim sadiq (5) jos buttler 6th over. 
love maya rudolph borderline obsessive. loove her! 
suggestion gk tomorrow cost 5.6 ?!!. want replace krul. 
finally here, strawberry festival today 9-5 tomorrow 10-4, thank god answered prayer rain!! 
feeling. country celebrate halloween too, pancake day february, ;) 
yes mess bcfc hope beat spurs tomorrow 
kristin chenoweth will rainbow sunday night! 8pm cbc. singing lesson. bad. 
1st second contact nyse delay (7/2010) mark donohue. guy botched early madoff inquiry. 
watch enrile documentary, sense (yet again) tomorrow's inq editorial. 
january jones jason wu: usually adore january's red carpet me. nude black mesh =meh 
scariest man alive. kendrick perkins close 2nd ray lewis human born indoor voice 
occupy unmasked andrew breitbart - citizens united productions via &amp; cheery monday!* laughing loud no?? 
feb. 2010 terry stripped armband capello allgtn affair wt w.brdge ex-gf. capello returns job terry year later. 
andrew breitbart's 1st site big hollywood. risked penny promote right-of-center artists willing help themselves. 
cherry moon, niggas carry heat, bury june shaataap 
yeah, lady jim henson creature left sun. 
today anniversary f.scott fitzgerald's birth (116 yrs), dr. seuss's death (21) &amp; 1st pub. hobbit (75) via 
turned performance (david ruffin style) venue serving pork sliders ..like c'mon brother 
australian directioners heart attack. news boys oct/nov :-( #nottrue ? x 
exhibit barbican centre, london &amp; will toronto jan 20. will next, stay tuned! 
hmm november odd release true big sing grammys 
begun! putting 10 hour shifts 3rd floor paterno.. though. 
remember sat horrible breakout kings t-bag? #worthit 
marie colvin. him, employer harmed family. 
liz kind dumb men. dna swapping bad port charles, called tuesday. #gh 
spelled dongwoo's songwoo.. omg, hell songwoo? 8th infinite member?? 
okc thunder center kendrick perkins preseason wrist injury 
5 tickets left big discount santos party house. tomorrow will late it.. 
.. wilt chamberlain 4th-best player , start long, fruitless argument win. [2/2] 
watched wiggles 1st time. embarrassed men &amp; remembered filthy rich. #parenting 
catch eating meatballs friday lent, care. 
heard queen good, nice guy song joongki ^^~ interested drama days unnie =.= 
acta ax. wrote managers hot seat tuesday 
manny acta houston's 1st choice manager mills hired, acta fired day body odour porter hiring? wow. 
saturday's ufc fuel television lot better scheduled undercard ufc 151. surprise 151 cancelled. 
national kissing day thursday! tf shit up??! 
mfs blastin rella hood saturday shit laugh loud shaking head 
wait think is. wrong swear interview sing stan walker song 
watching joseph prince. fed. think it. speak gods words. #pastor #faith #word 
10 things friday: u.s. postal service, brink default second multibillion-dollar p.. 
will lunch tomorrow night? -random hoe hitting castle noo -beckett 
shield kids event october 5th bar grill pico rivera help support fundraiser abused abandon children 
sunday night big television night me. ar, watching army wives heard rumor renewed. 
apple ceo apologizes error-ridden map app: apple ceo tim cook apologized friday company's error-ridden mobile map.. 
#tech apple ceo apologizes error-ridden map application - apple ceo tim cook apologized friday company&amp;#039;.. 
watching davos game? told nash hurt shoulder. better true! 
friday's cnet update playing republic : apple ceo ios 6 map mess apple ceo tim cook extremely sorr 
apple ceo apologizes error-ridden map application (+video): apple ceo tim cook apologized friday company.. 
martin atkinson referee tomorrow. remember, missed balotelli's shocking tackle song. 
..those killed sadat reasons egyptians struggled past, face uncertain future .. 
help wonder washington monument utilize grounds create huge sun dial 
yet, alan rickman permanently awesome, to. 
#ladsontour mon boys !! theres 1 thing missin #banjoo noo 
shit.. number thing list pearlpink galaxy foams nov. 23rd. 
semi-finals tomorrow going gay.. 
danny care best scrum half england massive c-bomb 
filming 'the butler' tomorrow. alan rickman!! -explanation- filming movie la 
cliff avril leaves detroit lions game injury: detroit lions defensive cliff avril left sunday's ga.. 
cliff avril leaves detroit lions game injury: detroit lions defensive cliff avril left sunday's game minnes.. 
cliff avril leaves detroit lions game injury: detroit lions defensive cliff avril left sunday's game.. 
apple ceo 'extremely sorry' problems maps: source: -- sunday, september 30,.. 
'wont down' viola davis 'house street' jennifer lawrence? movie cinema tomorrow. 
bad mort zuckerman 1st amendment nydn website evil 
tomorrow will mark 42 years wichita state football team plane crash happened.(october 2, 1970-silver plume,co) 31 lost lives 
minute thought going brit awards tomorrow. quick google directions.. classical brit awards laughing loud 
find hard believe, viola davis troublemaker day. see.. 
1st world theres good evil! real people fake mf's!this feel jlin it!not durable yao ming! 
thinking wear singlets tomorrow sports day! haha. marana spirit days!:( 
best response perez- asked acta bad coach 1st place team.. broken clock twice day. 
sure. tomorrow america day, right? want redneck sea gods 
tickets knicks vs celtics game october 20 laughing fucking ass mad ? 
count day tomorrow shouldnt ! winans crazy -_- 
dongwoo's fansite accepting members now..need register 11th 
splurged this: 'firefly: celebration (anniversary edition)' joss whedon.. #dontjudgeme 
photo: yes ladies &amp; gentleman dodgers playoffs! cool-a-coo ice cream sandwich.. 
season opener dallas stars thursday, oct 25. buy tickets yet. call cynical. 
will london studio tomorrow morning. hope mentions harry's brit award error 
days listened #superscoreboard &amp; tonight &amp; rangers debts 1st subject hear. change record 
help! love holster bought feb '12 wppi frayed places. urgent help oct 27 wedding thanks 
heard ms. pink friday tired hearing mrs. canon bragging records, grammys, success bs. 
mom texted reminding grammys birthdays tomorrow.. forget? #biggestdayoftheyear 
1st tweet andrew breitbart.asked fun michael erik dyson pretentious profile pic. did,it awesome. 
others..jenelle mistakes time change better person..its late you..fuckhead 
interview w arnie dinner mexico wilt chamberlain andre giant-mighty collection fools, admit love 4th! 
3rd mariah song night noo. bad. #xfactor 
#trayvon daily tweet (10/05) memory trayvon martin - killed 223 days ago. ~may rest peace~ (thoughts love family) 
nick diaz fight pussy tomorrow ufc asked . except, know, wouldn't.. suspended.. 
watching vow friday night. cheers cancelled plans sickness 
silent house worst movies ever. 
memorial grace bishop samuel .. pray us .. assassinated sadat 6th 
watching cannavaro 2nd embarrassing. 
cried episode dream high starting episode 13!! t-t tomorrow watch final episode! 
introduced big 9th grade. deaf real hip hop music 9th grade laughing loud 
watching lorax pregame, try friday night lights. tim mcgraw beat fumble 
buy arolladora tickets? pico rivera? 14th?? wss sold out:( 
sound melodramatic, andrew breitbart dying worst shocks life. 
sports arena office.. (: buy arolladora tickets? pico rivera? 14th?? wss sold out:( 
God mali music going philly tomorrow! liacouras center, performing kingsmen tour! sad. 
superbowl dallas, dallas winning superbowl. quarterback owner. 
hamid mom room rejected negative views saleem safi,sana bucha &amp; kamran shahid pti peace march. read tweets ! 
2012, life star 3 march 2013 paris-nice starts. tour qatar feb jolly though #cycling 
ruby take breakfast tomorrow :/ dropped harold washington . 
world bank cut economic growth forecasts east asia pacific region monday risk slowdow.. 
remember think capello's 2nd started 9 10 wins ended chimenti 
schools districts day tomorrow, schools hisd will school.. great!! &gt;.&lt; 
day soon, sun going shine. she..couldn't wrong! valentine. 
capello bemoans language barrier russia: russia coach fabio capello spoke monday frustration la.. 
monday morning caltrain ride work short. minority opinion. #fb 
lakers vs heat finals lakers walk 17th ring ! :) fuck no! 
jets selection wesley walker (2nd round 1977 draft), without knowing legally blind left eye, led creation nfl combine. 
casually waiting 6th season army wives netflix.. &gt;__&lt; asdfgkahsk 
plies album classic 2nd good ignorant loud 
strikeforce finally breakout mainstream star rhonda rousey fight. 
tom boonen summoned man polling station sunday. doesn't, fined 
goon tape rocket droppin tomorrow underdogs win yung brodee beats shit stop! #wescoas 
1992 pope john paul ii proclaimed catholic church wrongly condemned galileo asserting earth revolves sun - 359 years late 
thought yesterday tuesday. thinking today will movie ground hog day. 
loving jennette 31st feb. february 28 days count. &lt;3 
world bank error letting cristian baeza leave. experience deep wisdom profound. mexico monday. 
davos coach del curto expects rick nash return tonight. davos fairly bad 10th table 9 points 10 gp. #nyrangers 
people lying direction 4th album, lied direction unbroken? 
pull kentucky derby picture 9th grade. #blackmail 
pottstown game 19th..get together davie 
kick it. -tribe called quest answering text billy cundiff 
billy cundiff. missed fucking gay 2nd quarter changed game. play 
man thinking hard 12 inch penis saturday morning pee bad race horse kentucky derby 
days older me! wait tomorrow fort canning, singapore!! 
thinking going henryville tomorrow been7 months tornado destroyed it. town will take pictures 
good time sat bedside papers poetry estella. 
thing 1st class. will soundwave week too. love festivals 
abc: ricky ponting luke butterworth wednesday tough day office south australia sh.. 
redbacks collapse tigers: ricky ponting luke butterworth wednesday tough day office for.. 
should'nt watched grey night walking dark driveway sun decides play hookie good time. 
baltimore team mascots missing 1st person interest billy cundiff! redskins mascot taken blame him! 
crazy. jealous going joe pa's grave! sad saturday walked statue be:( 
watch nhl games, watch evgeni malkin alex ovechkin khl! 
sunday..revenge, game winning td kyle williams. destroyed teams rollin 
cici's buffet, mosquitoes going obese catholics friday lent. 
tweeted gary carter photo #facepalm, removed mets photo. 2nd choice bad, kid holding mets cap. 
addicted army wives 5th episode 1st season! 
maino thinks going hour tomorrow.. going! i. don't. give. a. fuck! 
'no favorites' russia-portugal clash - capello: moscow, october 11 (ria novosti) - russia's match portu.. 
wait!! mick foley will smu 10 11 03 nov.. unsure whether kewei evening. 
honesty best policy: fabio capello, russia coach: hoping ronaldo's injury serious play tomorrow. 
fabio capello (russia's head-coach) wishes cristiano's injury serious. (russia will play portugal tomorrow wcq) 
nca football coach lessons pr 101. #1 matters worse trying intimidate media. 
hate it..saurez, ronaldo, nani, pires point bruv. 
piss russian racehorse kentucky derby hot saturday night tenthousand bets 
compiling playlist lab visit tomorrow. rammstein pumpkins far.. going trouble, i? 
handshake abigayle? tomorrow expect schuh tee ordered there.. good girl 
wider training gig somewhere. hard play super rugby weigh 47kgs though 
jenelle game tomorrow.. die #missherlots #itsbeentolong #mybaby 
buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: second straight day, buffalo bills.. #bills #nfl 
#steelers fans upset suisham missing kick. heard guy named billy cundiff available. 
news: sydney, oct 12 (ani): pacer james anderson attacked arrogant michael clarke batsman's pad dressing room afte.. 
well better dancing 25th! :d went cray niggas paris. :)) feel death. 
yep. lost, returned. constitution hall fri. chills. history lost 
guy sat opposite train spit dave grohl 
feeling fears is, voice fears, true. superstitious that. - meryl streep 
laughing loud lisa but, orioles going superbowl either! there'll 5th game today 5 edt (2pm you) 
now. people not. comfortable. feel freer now. want growing older matter me. - meryl streep 
capello poor english press conference used translator,by 1st game spoke fine. cost isnt' issue #trapout 
grey bad ass endings movie 
brutal loss gets. 6-0 outs 9th blow it. going long winter wsh. 
wrong think minute silence football (for bobby moore?) broken applause caught on. 
rick stein incredibly dull. bring kids' saturday morning telly please. know, pop groups stuff #sarurdaykitchen 
smthing went wrong us. good girl . mistake !! . . ! 
love hate excited meet ted nugent tomorrow night :) 
3rd album changes lot. hate unbroken, love it! 1. unbroken, heart, real life, together, skyscraper 
fox chicago, angry. playing vikings vs redskins fucking clue championship rematch 49ers vs giants tomorrow?? 
ermahgerd, 10:46am?! want sunday already. shopping spree florida mall, yes yes yes. #muchneeded 
u16s game shotton called waterlogged pitch, going llani wednesday night. lads! 
caltrain catch break. mt 10:30 a.m. train #425 struck female train tracks south 16th street 
yeah that'll now. devastating. think price vitali klitschko tomorrow chance 
price laid fraundley harrison pretty bad easily, klitschko brother wipe floor him. #boxing 
haye's proper power. hurt man-mountain valuev, klitschko 11th &amp; stopped chisora. klit didn't. 
topic andrew breitbart again. cried child saturday. 
#revenge mind? niners host giants fucking clue championship rematch tomorrow! score minute tickets here: 
unrealistic. 1st movie better-storyline, dialogue! course grey thumbs up! 
mom: listening plies early sunday morning? me: *blank stare* *pause* strip club mr. will-throw-it *walks away* 
people, revenge game #49ers. 6th week regular season game fucking clue championship game #ijs 
t fake? grammys nominations december!! 
ipod kasabian much- laptop crashed time syncing empire. 10th time lucky.. 
didnt 49ers learn fucking clue championship game january? 
well bummer vikings lost wsh :( ..oh well tomorrow day,good try boys! buck boo's love always! 
ted nugent best asked: america's single worst problem? apathy. argue ignorance close 2nd. 
sixteen game season, marathon. cream rises top end. 
cabin fever drops tomorrow. way better taylor allderdice pumped it. 
brits hard time funding, hope continue visiting. them, play cricket me: 
dual policy lpg pricing acceptable public, suggestion govt. rationalize price upto rs. 600/- 
help hoya's bias infinite :c (btw going thursday!!) 
maidana fought khan fight? hahahaha lost devon alexander february shit also! #clueless 
robbie keane speaking now: country down. good friday. #rtesoccer 
watching favourite scenes (for 4th time) jennifer hudson awol. 'excuse me, hell going on?!' 
casually walking house singing,dancing yelling robsten unbroken yo! october 15 2012 yo! think going faint yo! :') 
but: brook lopez 19 pts &amp; 9 rebs (28mins) 1st game foot injury weekend. 18 &amp; 11 (25 mins) tonight. 
brain fried .. turn .. feels ground hog day .. shock treatments reboot!! 
martin atkinson man middle sunday. #nufc won game charge. 6 losses draws 
mentioning flatbush zombies. going concert tomorrow?! 
countries playing, 6th seeds. missing ched evans, bellamy, ramsey, collins etc! 
Instant Message tired zulu 1st word pops mind 
noo!! test tomorrow 
jan though edd jan! feb kid &amp; coincides cny, 1 ang bao! bah! 
monta ellis commits 1st foul! cold missed fts, foul start q3. #bucks trail #bulls 70-60, mid q3. 
want people chief keef &amp; ted nugent guns. c'mon son #debate 
think replying 3rd text vagina face fucking hate him. 
fuck though, #sockersweek #chicagomagicpsg friday night lights olympic park 
niggas version taylor allderdice. 3rd track want turn shit 
brits lead charge fine job holding attack 
happy wednesday!!glad iebc blow whistle voting zone list !mps protest! 
want raspberry pi ordered july.. 19 weeks dispatch time ridiculous! 
sprint want buy clearwire #news #benefits #bloomberg #clearwire #future 
experiencing issues fuel television (ch 39). friday monday. 
people noel fielding tomorrow, extremely jealous you. 
plant city babysitting New York City palm trees winter. crap cracks up! 
#cabinfever2 good 1st one..it's better taylor allderdice though 
damn, cougar town cupcakes going bring tomorrow share. *shouldn't* eat 12 alone.. 
suicide note picture mark martin wallet 7th grade. 
mess coming towards us tomorrow. spc slight risk tomorrow, it.. 
sunday actual work east edmonds. will couple delays impacting eastbound service^da 
jeremy evans completed 2012-2013 national basketball association play year preseason. video shortly. rip ronny turiaf. 
watched valor 3rd time cried again!! love movie!! 
missed noel fielding rich fulcher today, tom tilley! #samsimmons 
sad is, 6 month waiting time will hrt 1st 
hate themed ppv's want elimination chamber july? wait months? 
smh..preseason injuries..thee. worst. jr smith boot? fine monday. hell that? 
afghan halal meat shop well amount afghans halal meat house!! 
going rampage tomorrow then? me!! bristol bitches ;) 
monday tournament. weight class negros. #whoboutit 
guys trayvon martin case start june 10,twenty thirteen!! #steep #graduation 
noesen/rakell/wilson tonight, faded bit 2nd half. connor carrick (wsh) garret meurs (col) good too. 
larry bird ole' 3pt contest.. tonight alfred e. smith dinner #romney went 1st absolutely crushed it. #obamafailed 
today awesome day sad teammates :) . qian , yue , ying jun :) 
thinking couple days august; stone roses night kasabian, noel cribs next. better 
fran paterno congenial media early years. age &amp; betrayal media rift media. 
bleh. neh mind. want fight tickets :/ went ss4 le going concert mon &gt;&lt; 
good friday afternoon! construction &amp; crash ramp 85 northbound 400 northbound causing delays heading brookwood! 
dude called shepard fairey 2night? drop blackall studio 1st missed #imaginaryfriends launch 
'fuck you' super rugby ep kings relegated tomorrow. waiting 
west liberty .. play regular-season game february. 
uk: chancellor osborne try sneak 1st class train standard ticket - breaking news buzz 
awful scenes #swfc v #lufc meaning barnet's win season lesser story - edgar davids level.. 
plant city staples friday nights. 
going semi-finals tomorrow going shopping lunchtime 
ghost rider 2: spirit vengeance, nonsense satisfy statham-quotient. 
o. johnson commits 3rd foul! cold bench 3 fouls turnover q4. #pacers losing 98-87, 4:52 left. 
ball shit broken ankle sunday football army 1year thanks callum twat 
vocalist metal band lamb god sort 3rd party candidate 
2nd season mycareer, jazz maggette jr smith starting.. no, fuck this?!? 
finished 5th season army wives..now 
sickest movie ever.. black forest fairies? #wow #iwantone 
taylor swift jackie Oh comparing two. c'mon america sick yet? (sorry) 
work negros face till monday night! 
heard entire 4th cd yet, good girl (the upbeat) blown 
cold pizza mass 3. want leg healed!! going voodoo shit. walking, jumping running tomorrow. 
so, jan 2010 darryl issa called investigating wikileaks priority today dumped raw intelligence data internet? irony, anyone? 
emmanuel adebayor held heart-2-heart talks tottenham manager andre villas-boas unhappiness lack 1st-team football. 
sad #knutsfordlitfest end. fantastic event night michael portillo. event tomorrow charles dickens. 
going try &amp; watch valor 2nd time. pretty bad ass 
sat watching fucking celtic game, sounds missing corker white hart lane 
buses white hart lane &amp; high road n17 area subject diversion &amp; delays tottenham hotspur match 
yesterday #nhl cancelled games november 1st. winter classic all-star game jeopardy soon. 
spending saturday night? currently sitting crying eyes vow. 
play temple run, watch himym season 8, orr..to sleep readiness tomorrow's morning interview - decisions hard make!:( 
david miliband oxford bad grades? #bbcnews 
goon squad pumped 2nd game tonight bobcats playin lakers 
think guys b2st's 3rd anniversary live stream?? missed want watch subs.. 
blurry crowd play thursday plan madison's hottest dj, brook bartels 
1st 10, ball wsh 34-yd line. griffin pass, looks, moves around-here justin tuck rg3 :/ 
commentator references smart dook players are, turn mess off. #overratededucation #dook 
rampage zero offensive flow 2nd. again.. 
holy shit, going dad thursday. funny girl taught happiest baby block. cheers, slam man. 
absolutely smashed. early tomorrow strawberry Stop That james' park. fuck mackems 
dude.. dook football, sun shines dog's ass days. #unc 
brownsville bad depressing. wait tomorrow. 
gunna 6hour journey crap sherlock trip monday :( lool I care Instant Message gunna bring chicken eat coach! 
people mick jagger is..you old, school c'mon! mick jagger lot years you! 
actually, omit vaccines top 10 move kasabian 9th, enemy dropping 10th. told it. 
happen days big bangs monday night gettin drunk years nigga kendall care kid world 
#umes followers forget, #umesvolleyball takes morgan state today 3! bored sunday. choice 
ron jaworski #12 4th best rookie qb rookie class #wth #wtf jaws idiot 
thing mon tomorrow phone spurs insist danny rose returning white hart lane #safc #ftm 
yea, heard senior skip day friday.. report play brookwood. 
pretty smarty pants lawyer christianity christmas matter. 25th. #dumbass 
final foxes predators 3 - tough sunday loss road. thank preds twitter. 
case forgot panthers horrible defense. pathetic. ranked 27th top (gamble) injury. #cowboys 
thats 5th time texans hit ball flacco throw 
true. valid (i 3). 2nd misguided. taken &amp; used you, used ala trayvon martin 
rg-3 lot skill today but, nyg &amp; defense secures eli's 24th victory! forcing 5 turnovers wsh #hihaterz 
wild kansas. danica patrick landon cassill bring caution. patrick damage. 8th caution. 
friend 7th grade covina band! utah! 
real injured, flacco fuckin up, bad road, &amp; playin shit 2nd best team computer #ravens 
alan pardew comparing colloccini bobby moore comparing Masturbating sex, 2nd choices thanks better 
sundays sag friday idaho..boring fuck! 
sir, spc hiring young eli entertain white folks monday night 
maino great 1st album beat niggas asses, type person hip hop 
confused well. guess saturday night ritz carlton. ooh lala. 
noo rosanne! restocked going overseas sunday afford :'( 
know, fish tank &amp; guy named jeff carter. sadly, think dying 
fish tank &amp; guy named jeff carter. sadly, think dying. 
fans television 3rd &amp; 16 late q4 no, look. 
god, want bioshock infinite now. february far, long wait. 
taking trip wichita state tomorrow brother. alumni/wichitans recos? #sarcasmnotwelcome 
chick class flacco best qb league. 1- chick talkin football. 2. cant wait class tomorrow laughing loud 
4th album way tour unbroken.. :( #australiawantsdemi - starting think coming 
rumour cupid piece string ! friday saturday rumours funky town gants hill big v 
crimes women: khaps, women panel meeting oct 28: time haryana khap panchayats national .. 
limited edition midnight sun. b2st's oppars going work album. going buy 5th mini album 
lorax stupidest animated movies sat through. wasted nap this? 
rough. 3 definite starts bye. also, flacco newton? talk friday. 
danica patrick temper best sunday knocked nascar race 
brits us-style debates. debate wednesday. again, uk parties work together. usually #pmq 
uh oh..just turned cardinals game..1st thing state farm commercial kerry wood..not good sign #cardinals 
think cyber security space? c'mon obama, capt. picard lock. #debate 
should've ball 3rd &amp; 7? blame camera want flacco problem. elite qbs games 
brownsville saturday. plans me. once. 
addicted temple worst thing happened haha. 
30-mile bike ride giants weds caltrain going suck cardinals. 
shit's going sat. neighborhood theatre #drop!thard 
person play temple 
heree! envy met klia took pictures w nick :( tomorrow turn! 
cupid psyche original greek myth. story golden ass apuleius cited 1st fairy tale. 
westbound u.s.- ongoing bridge inspection- construction - delays - eastbound canada- trucks delay -cars delay 
forgive farrackhan malcolm x thing. ninjas shit ninjas march..name thing.where the$ 
sonic ost worst place 3rd ward! 
lost interest bioshock infinite delays etc. think drawn bit: 
ted silary honorable mention hill 9th grader playing wilt chamberlain high school league. shaking head shit. 
red wolves! bet feels weird playing tuesday night 
happy late start tomorrow .. noo , catch day failed fucking french test 
going friday night? good do! black forest eugene. 100 people show.. 
missed ch 6 notes &amp; test thurs 4, 5, &amp; 6.. kaysie &amp; going study Tomorrow hit blue diamond 
adm turner, okinawa: crazy japanese quit war. nimitz: delete crazy. #wwii 
safe sound hotel! scotty passed plane doctors oxygen. practice tomorrow,.. 
bit crappy better weekend - sjp cold sunny saturday's trekking :-) 
french rail unions striking 25th, french half term aimed brits? 
grace deserve, anyway. - joseph prince 
bad words lost christianity, love god true 
footy wednesday ..you thursday spurs day (@ white hart lane stadium) 
care start celebrating christmas months early, consistent. want chocolate hearts valentines dec 14th. 
simcity delayed, erecting march 5: thrilled lenghty demonstration simcity or.. 
google wallet coming metropcs, sign contract identity stolen. jokes: 
Instant Message going halloween yet. sun shine obvious, larry bird front runner now. 
nfl commissioner affirmative goodell cancel professional bowl: care professional bowl? 
industrial revolution code pre-order bioshock infinite? store cant redeem. 
ha! panic all-star game yet. play. tomorrow day worry that. 
tottenham boss andre villas-boas confirmed plans sell emmanuel adebayor january 
don't! fit tomb raider costume wednesday! save #cakecrawl! 
pushed ss4 ben sheppard. worse. thursday night colin murray #afc 
tomorrow october 25 il divo presented valence forum venezuela! going hahaha 
television times now. waiting call itv dancing ice though. starting think famous. 
sjp's evil twin plotting sun. 
asked diehard fsu fan game dook sat &amp; kind worried coach cut &amp; coastal division leading team 
machine gun kelly concert 30th!! &amp; shut bitch down! 
ecuador worried assange's health - ecuador concerned health wikileaks founder, jul.. 
That's presentation tonight late tomorrow night. 
brook lopez 2nd best offensive center national basketball association ass 
working tonight seriously interfering fact wednesday challenge #wahh #getmeouttahere 
feel would've stayed today's all-access first. sort late wait 2nd rupp 
continents challenge filmed on? 21? okay, fail 2nd grade? 
great choices!! went olympic park too, weekend, pushin it! 
groundhog day? jt snow rounding 3rd over..#marlinsmysteryfanrevealed 
- ridiculously adorable ladybug larry bird 1st piece candy producer/ director chris koch's gorgeous daughter! 
valor official screwed tomorrow.. audis bmws good snow.. #valorproblems #richkidproblems #letsgetoursecondcarsout 
hahaha shut cupid! yeah hopefully good saturday day! 
axl rose trending worldwide sat butt chair talk live television drink water mug. bow down, peasants. 
listening capellas 2nd law appreciating bad ass bellamy is. albums 
sun rise constellation zodiac anymore. shift. astrology myth. 
fucking stoked hang girl thalia tomorrow night. ages. 
good argument, gamble pay off, worse think constitution deadline dec 4th 
yeah klass -jan think andy carroll type striker -bang flop 
smashing melons thingrt okay, noel gallagher playing louisville november 4th. going me? 
noel fielding worth wait recover. kind fractured genius. lady expelled urine. 
noel gallagher: musicians fucking idiots. - yeah, brian - idiot.. idiot professor? 
born february close valentines. heart pains love guess I'm going crazy 
fucking god eyes open. info kevin rudd help test tomorrow appreciated xo 
wednesday going disney one. chance avril will universal night #wimp 
iebc warns will revert manual voter registration bvr kits delay, poll timetable change. 
#pakistan#news procter gamble sales fall 6.7 %: p&amp;g net earnings quarter september 30 fell to.. 
akin murdoch scum, rape jokes better brah. (cont) 
booked tressa's year. 2nd 4th wed. month. 8-11pm. join us!! hard bop, funk, fusion.. #avljazz 
point, flacco 0.3 qbr sunday. vet qb bad day. 
axl rose up. now. later, soon, tomorrow. now! 
jesus died you, knowing love back. true love. try wed night game sjp jan true love 
stressed finishing essay tomorrow, minimise play temple run. #problemsolved 
overlooked sandy, summery mid-upper 70s sunshine today cny. record high 79 set buffalo. warmth friday! 
port charles struggles grips jason's disappearance..a shocking return! tomorrow's episode miss! watch #gh! 
kill me..i'm going live siberia hives time sun out.. 
tampa version option pass wsh killed us on. rgll davis replicated. 
mate, lads enjoying andy carroll there? january? bit desperate! 
march 3rd 2010 -do think kevin rudd superficial? yes 85.3%(6513 votes) 14.7%(1122 votes) rudd revealed failure #auspol 
damaged vocal chords bob jones game &amp; fully recovered.. tomorrow will loudest heard 
extra point good. screw 28, morgan state 20 5:02 left 3rd quarter. 
way rock us sat covina. ill costume. wear well feel 12z 
problem! boy best rim tomorrow laughing loud going rim.. laughing loud want school.. 
going petrolia's game tomorrow ? havent baby! 
iguana desert. shade. sun high sky. handle it. bet him. 
rumours floating harry redknapp interested blackburn job? think? 
tour dates updated! fox theatre 24th 26th? want fuck up. 
push sunday, will weeks playing cup game midweek nufc. .. 
dr jan radio 2ue tonight david oldfield reply kevin rudd's sad loss family cat. pets deserve honouring love unconditionally. 
real madrid coach jose mourinho faces selection dilemmas ahead sunday's la liga trip real mallorca, sami khedi.. #fb 
netanyahu's alliance lieberman automatic win election. 
wikileaks releases yesterday, going help 3rd party candidates impact election. 
assange: stay embassy u.s. backs off: julian assange, founder wikileaks, thursday won't.. 
shit :( banff better aswell! going keith 3rd? x 
london o2 arena life. today secured tickets twice 1st &amp; 2nd #whosnext 
open link, ferry corsten december? 
bill, murdoch apologize changed view matter. 
power point That's want today, changed language. #friday #tokadventures 
apple innovate manage supply chain: cupertino, - october 04: apple ceo tim cook speaks event introducing i.. 
disappointing uk govt issueing reassuring messages tehran influenced :) 
play born tomorrow screenshot will throw mouldy donuts flat bellamy shitey roulette wheel 
good morning world!! friday..lets try pregnant weekend pretty slut bags quick cum negros :) #icare 
aston villa win game knickers ready I city tomorrow lunchtime. win - mighty fallen. 
cried dead badger named shreddie animal planet. tough friday night. 
laughing loud speak devil hear rim? bumped nokia 5th place :o 
jaded politician-speak point -- politico's speeches cheer netanyahu's 
#lakings good #nhl13 real team disappoint me. jeff carter 43 goals january. #isthatpossible 
george zimmerman going win trial well plead guilty 
c'mon rebels, apple pigs mouth!! red wolves fans focus hate &amp; anger pigs tomorrow. 
glad friday, want crap sherlock game.. fun do.. 
hardcore sex stud danger fucker spend friday night trying 'cool' ps vita themes. 
suddenly want watch notebook again. late, work tomorrow 
botching case lieberman, israel's ag way union netanyahu 
call 'good girl' time find scolding hot coffee heading towards crotchal region. 
time evanescence 2nd amazing, nightwish gorgeous, gaga, difficult ^^' 
predicted winter classic all-star game will cancelled upcoming monday .. fuck !! #endthelockout 
going move siberia wednesday.now to.siberia moved here.it's bloody freezing. #heatingtime. 
nigga hit full court handed shot brook lopez..smh, 21st birthday shit 
#ghoe greensboro cool #ncatsu. going tomorrow nite. fuck w us. 
jonathan clary's blocked punt sets mike longo's 3-yard td laguna hills cuts dana hills lead 20-17 9:38 left 3rd 
madison wipe black lines !! ash wednesday, wipe shit off. 
going meryl streep fuck tomorrow 
dana two false starts called trying punt, 3rd returned 18. laguna hills scores 30 second left, 31-27 
pee russian race horse kentucky derby saturday truck 
fuck halloween. fuck thanksgiving. fuck birthday. fuck christmas, year, valentines, st. patrick's, april fools. fuck that. 
college kids drunk friday nights, read wikileaks releases &amp; listen revolution songs. normal? 
emmylou harris &amp; singing maker close entire 'wrecking ball' performance nashville wed. 
hard figure movie love nicolas in, ghost rider 60 seconds. 2nd :) 
win academy awards, will freaking people's choice dammit!! 
sat watched whole movie notebook.. movie. 
2:25 friday night homecoming week sober..nsu natchitoches lives!! 
brr shock am! +2c windy feels chilly sun :) colder siberia tabs.. 
year eyes open incursion. spartacus, going world :-) 
worse thing saturday morning tv! omelette challenge - pointless annoying tv, james martin bored! 
turned tele caught credits saturday kitchen live #ffs #failure 
police fear ivan leach, lee cyrus carried serious sexual assault tayside, scotland, absconded oct 9 
#stolenspacelnd shepard fairey friday.. 
think person excited beyonce half time performer superbowl. 
en plein visionnage de shut play hits! james murphy est mon dieu.. 
badly andy carroll. knowing derby game tomorrow, played well scored blue noses. 
toni gonzaga will legazpi october 30. huhuhuhu. want cry want how? money. waah 
simon crean support way kevin rudd spilled role pm - herald sun 
2nd weekend row knickers ready I city lucky break. surprised villa win knickers ready I 
seriously bummed #perksofbeingawallflower playing bases okinawa..may fly it! 
coloccini likened bobby moore, will hate mon claiming mcclean johnson 'class' #safc #nufc 
andy carroll header? technique! c'mon! technique. technique passing ball 5 yards 50 times. 
home. tired. hopefully 'walkk' world walking day tomorrow. putrajaya :) 
bulls season tips wednesday night vs sacramento kings. excited word. frustrated one.. 
hardest thing do, forget guy forgot you. -- notebook 
brits punishing us american releases late pond. #skyfall november 9th. #damnyou 
false start penalty, garner moved early. brings 3rd 16 yale 47. 
mere mention catholics blood rise - raised catholic. rejected 5th grade. 
alright, daughter singing avril annoy me, forced retaliate. 
watched vow 5th time tearing. wrong movie. too.. God even. 
aww :/ Instant Message pissed cant download unbroken youtube sigh, Instant Message going cinema tomorrow :d 
listed star attraction aust-china event today. rudd's office committed, pr charge cancelled friday. 
dear mr. netanyahu cast lead needed wish success total victory, enemies israel perish. 
bad day watch cute animal planet. 1st weeks baby animals, puppies &amp; kittens. 
surprised alive shambles thursday night. zulu with? 
visit #iran euro mps called sat tehran refused meet jailed activist 
strange sunday graham richardson defending gillard. stating pm plot rudd (as &amp; ) #auspol 
going tough sleep tonight. finally jeffrey red wolves play tomorrow. a.. 
micca tomorrow. support marching band ridiculous. #needstostop #butilovethemsomuch #itssoearly #eyeswithpride #maybenextyear 
dead americans #benghazi lesser tragedy death trayvon martin rip. 
correction marching band cancelled tomorrow, world think common sense cancel school early duh! 
realize bellamy freshman qb play selection leaves lot desired, option toss 3rd 7 #cmonman 
pretty liarss timee, missed premier tuesday :3 degrassi, jshore.. woo occupied 
fuck you, band covered friday night, fuck ricky martin existing place big jerk. 
strong dislike george zimmerman. do. jail! wait sentenced june. 
Instant Message mad catholics Instant Message going baptist church tomorrow converting #boilingmad 
big time rush considered kiddie band talent care fans! 
dematha shocked gonzaga saturday. stags regroup time wcac playoffs? #mdpreps 
trayvon touched shoulder 7th period tried hide &gt;&gt; laughing fucking ass tall ass anywhere! 
wow. tiger fires 63 good enough. nick watney shoots 59 birdies 18th?!? #sick 
sunday, think spirit douglas adams feeling shit will second bath 
hey angelos thought matching food wine saturday kitchen, perfect job delicate palate. 
karthikeyan 22nd warned hrt engineer cool brakes, 53 laps go. #f1 
rick stein saturday kitchen quote fishing worlds dangerous job haha #thinkaboutitnobhead 
kevin rudd talks pm betrayal - updated: 19:00, sunday oct 28, 2012 senior labor mps batting divided .. 
'saturday kitchen' sunday. mind = fucked. 
love watching mersey side derbys mariner will ruined 1st 10 minutes 
news town surely murdoch intro 'scousers buy sun'? 
'low' moment..then thought, why? 2wks tuesday noel gallagher close best boy world..now smiling :0) 
sunday turning day play temple run. social life joke only. forever level 100. 
17th anniversary rabin assassination, netanyahu calls murder 'one worst crimes age' 
left side weakness, 1st game young injury evra.. well evra evra. 
saeed: #nowplaying: bep, ricky martin talking tunstall! great songs sunday! hate rain!! 
frustration kobayashi, perez india: reaction sauber, caterham, marussia hrt indian grand prix sunday. 
wonder cortese thinking watching 1st half total wank? boruc disgrace complete twat. #saintsfc 
centre social justice report gangs - year riots. #d policy exacerbated problems. 
obama spends hour phone netanyahu benghazi assault priorities 
forget garlic, soup disgusting! thanks nothing, saturday kitchen. 
exciting game fri night wildcat football..not fault win..mayb wk..go cats 
drexel classes cancelled monday tuesday..now work cancelled.. 
damn drexel penn canceled classes monday tuesday hurricane. 
going lost cypress tomorrow 
temple, drexel, penn, ny sd, state Nice job - closed monday tuesday. philly sd? thinking it. #thatmakessense #noitdoesnt 
bored host super sunday talk rave man utd #biasprick 
bkk sleep game. 1st time lost ref. 
yay!! front will ferrell's funny die 24th time! check out!.. 
rafa injury best year 1st race.. :( #m6 
wait power tomorrow going met mother, noo 
laughing loud heard 21st december hell knows. bel ami going 
drexel cancels classes. drexel medicine clinic hours canceled day monday &amp; tuesday 12pm weather 
terrible play call 2nd 7. victor cruz slant? te? nicks sideline? those? 
noticed using spanish abbreviation , no? think missing rafa, mon brave 
astrology load bull.. scary true half well figure out! #d3random 
wants flood fun tomorrow? 
victor cruz isnt today..i together 2nd half 
piss easy job analysing motd2. repeat gary neville super sunday. 
time offered watch notebook watch 5th time..too bad mom. 
despite rumors sandy will close kremlin, &amp; houses parliment, appears classes tomorrow. sigh. 
golf capsules: nick watney missed chance 59 sunday cimb classic victory, closing course.. 
ranked 2nd bcs! pretty bama real. great day wildcat. 
york knicks sign reanimated corpse wilt chamberlain, unlikely to.. advance pass 1st round. 
- joseph prince (fb):don't worry tomorrow! jesus, divine servant, ahead you, p..don't wo.. 
fyi. wednesday going suck caltrain, plan going work is. parade. 
think spent carmelo anthony. hope thick-framed black glasses will console post-season. 
two oscars died today. why. guess stand till november 6th. 
totally forgot justin biebers going dallas tomorrow *loads ak* 
debated 1st, totally agree, poetic justice.. 
barack no-nonsense comment. hope prevails super tuesday stays power. 
evra upto. buttner. games.rafael defend. buy jan 
care carling cup! save #looserpool! yeah lose wont crying night long wednesday night! 
okc Instant Message playin online.. nigga knicks.. bustin ass 4th come, raymond felton jr smith 
fifa weird sometimes: remember fifa 12 video andy carroll starting trying hump iker casi.. 
noticed huddlestone haters conspicuous absence yesterday, assisted bale 1st goal #thfc 
happy 4th birthday mersey! celebrating squeaky ball.. ears celebrating. 
single-vehicle crash early sunday morning claimed life selma teen. james brandon banks, 19, was.. 
bale doesnt celebrate goal races cuddling dempsey 2nd. illustrates perfectly bullshitting spotlight whores are. 
really? really? terry's guilt well proven, television footage available. suarez punished strength evra's word. c'mon! 
hope sleeping #blackout homecoming party friday club pulse. shit crinack. 
worse stuck time loop groundhog day? stuck monday loop. 
distin's derby disappointment: sylvain distin voiced frustration taking point sunday's mersey.. 
odd sort clearance sale, kremlin announced monday putting draft horse pony .. 
beat derby day action big screen walkabout! retweet watched super sunday yesterday! 
mvc teleconference, jacobson lot things wrong saturday's exhibition tape. #unihoops 
police, protesters clash republic day march turkey: day marking 89th anniversary founding .. 
maino hardened image coming streets, blind .. 
well it, one. you. - lorax 
nitin gadkari cans himachal poll campaign: sources close gadkari late monday night cancellation.. 
1st free.edom taken away. cant buy size soft drinks. 2nd.religious freedom catholics. next? obama..coming 
real tho.. care schools young life, definitely city tomorrow night.. #yl 
yet problem start 1st night roxy 
uniontown ready hour delay tomorrow shaking head brownsville going school shit 
going duke game saturday. haha. duke. what'a joke are. 
4th quarter ready lol..my man jr smith shut 4th 
moment rih will life irrelevant honest 
cry listen avril singing tomorrow dublin,i remember bad happened :/ 
ash wednesday hard me, day focused ash body brings bad memories me. 
netanyahu visits france oct 31 nov 1 - confirmed yet will seek le pens support.. #israel #chums 
emmy golden globes sag shit.. homeland. damian lewis claire danes, clases de actuacion sunday. 
cobham saturday? it. yeah hahaha sounds dying :') 
unfortunately tune saturday kitchen hotel. 
tomorrow swindon town aston villa. villa- fans nervous? #stfc 
Stop That david cancel school tomorrow. feel dying hurricane.. 
will driver cobham tomorrow picture you?#chatoscar 
going hit victor cruz classes cancelled tomorrow 
tough choice.. ghost rider friday 13th.. 
fucking wait tomorrow night. house blues will #staymetal 
keith richards monday night awful, cant forgive hank jr!?! 
apple software, retail chiefs overhaul: san francisco (reuters) - apple ceo tim cook monday replaced heads s.. 
yup. watch degrassi friday yet? lool awkward campbell 
television nikon closed tomorrow ten disappeared..but english hw? 
guys. hate sjp want, remember, school tomorrow. #havefun 
storm will moving inland cny tomorrow. worried family. living oneida lake. 
mexico city.. will fail subjects going school week. rih mexico 14th. omg.. 
girls front us sat played temple whole time, come? #confused 
- happen sackings cupertino. 
watched project x 1st time, Instant Message unamazed.. hyped way was.. 
gov. mitch daniels rallying republicans rare appearance violated 
simcity delayed availability 
hmm.. occurs received residual check year now. think email sag tomorrow. 
marana girls bad fuck white party went jaylon saturday marana tigers. 
apple software, retail chiefs overhaul: san francisco (reuters) - apple ceo tim cook monday pushed powerful hea.. 
. dmdk party led actor vijayakanth sustain long time shrewd politics jayalalithaa. 
sun waiting agent call job glint justin biebers eye. sun saad. 
capital cup matches tonight potential upsets cards - swindon beat aston villa? 
zaheer khan injured 1st test, day 1 eng's tour. steve finn injured(thigh injury) day 1 1st tour game. hmm. 
nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday syria risked somalia voiced pessim .. 
harry redknapp tells espn rumours interview blackburn tuesday wide mark: chance, playing golf! 
turns hour's unbroken sleep leaves feeling pretty grim tuesday 
bowling score 1st game. super lousy-_-. #ohgawdwhy 
laughing wv blizzard . blizzard, monday night cny. #sorrynotsorry 
2nd game united lost chelsea. martin atkinson decisions incurred wrath saf. 
relaxing?u match chelsea tomorrow.oh,i see.u want bad chelsea's youngsters bale did.#shame #cfc 
mvc weekly release playoff scenarios. uca finish higher 5th lower 6th: 
great power today schools fairfax country power school closed tomorrow? 
oscars 1st time nursery tomorrow, wear fancy dress halloween ,damn planned that. #mommyonamission 
delicious warm sun..great (if briefly) hurricane sandy whipped couple hours ago. 
want chapel hill tomorrow night going cold. work instead! 
tryna fuck chapel hill tomorrow night?? 
Instant Message going black dahlia tomorrow going stupid. 
#iran us delisting mko global terrorists list iran campaign: tehran, oct 30, irna -- secretary.. 
dude jerusalem take test thursday holloween wednesday&amp;he's going hang #purehonesty 
:'( 3rd hospital file working me. try download fun 
refuse admit 3rd year. bring groundhog day 
laker fans take sign beat sacramento kings twice preaseason..and starters played 4th 
okami hd wish ps3. wait ps4 hope psn's games ps4 store well. 
apple shakeup mobile software boss eased out: apple inc. ceo tim cook monday pushed powerful head company&amp;#039;s mo.. 
cif piece meant funny? mean, unintentional sense ironically humourless 
echo: sex offender warned face jail offences #dorset 
ugh So mean!! yeah forget! quiz nca english tom, english analysis us wed 
nov 25 san siro. pray would've rhythm embarrased. 
#thingssaidaftersex hope walk tomorrow..sorry. - harry styles 
belated post: steelers' 1934 throwback uniforms sunday's game wsh. people hatin'. :p #fb 
#thingssaidaftersex hope walk tomorrow..sorry. - harry styles God too?! 
19th journo murdered somalia / tokyo 2020 unveils stadium design rivals/ madrid 2020 olympics / 
number, address, cat's thursday. fucking about! call tomb raider.. 
bca school tomorrow..not feel that.. 
live till grammys tho,haha..whack kulaha 
gon victor cruz real deal lines outside, slot, disappear sunday 
oxygen &amp; vh1 ratings monday nights. . . laughing loud aint playing games cant wait till tonight 
however, confirmed breaking chair duke pressbox, 2nd destruction duke sporting event. 
feel hammond school county us school tomorrow. 
hate watching movies friday vh1 , bet, mtv,&amp; etc. take bad language -__-. fun ! 
think chelsea appeal torres' red card. sturridge play tomorrow. carling cup, pl. 
excited! halloween, ian anderson w/my mom fox theatre saturday, election day, will nervous wreck, lol! 
amanda thinks going oscars valid excuse washing hair thursday. 
hammond verified you? #wtf 
mom call teacher called going ritz carlton tomorrow tennis shit. going? (school) 
girls wild gon school thursday shit gon crazzyy ass campus laughing loud #npu 
gon handle announcing super bowl sunday?!! gold year grill. 
want eli manning credit win. truth sunday's game blowout. 
shit hawker tweets. worry wildcat fans will march 20 (first round National Collegiate Athletic Association tourney) 
great night club chilling going pit doom night! will playing fun tomorrow.. 
ass hole woops bad play knicks tomorrow 
laptop back, thought boring, surprisingly not, hosted hammond;) 
crazy substitute yearbook tomorrow ((she yoga room)) ((she told us listen porn)) 
plant city driver charged dui fatal crash - oct 30 8:48 pm 
fucks #iparty thursday club signature 2001 lumpkin suite #3dt $3 college id! $5 18+ id!! 
well then, fun trick treating. bathroom wednesday, thursday zachary. bitch. 
wrote earlier, agree likeable ray lewis? 
national basketball association !!' main man joking starting three sacramento kings chance bulls lost tomorrow 
niggas boutta droppin flies georgetown tomorrow , wont catchh ! 
channing tatum good actor hell dance #ayye 
lolol! aunt: happen mike? guys together? me: wth! told you? aunt: c'mon evelyn, facebook! 
tell evelyn's bum mass going bus tomorrow?!?!? 
men tomorrow will hardest patrols..cif turn hope 
laughing fucking ass big ass nerves, going class tomorrow? 
kobe 4th eli manning. #beware 
I lamb god tomorrow hollyweed. punched fuckin face pit 
talks shit lakers tomorrow school will hit hard 
wait fire nate robinson ass tomorrow. bulls -__- 
deleted 100 pictures phone, realized hideous most, diet starts tomorrow. #goodnight 
hey reggie. ? chance you. e-mail tomorrow 
so? tebow top 100 fucking fullback top 100. way ray lewis 3rd overrated thing. yup.. 
cupid work 1st time want friend 
#lazyweb early avoid giants fans caltrain work tomorrow? 
watching david letterman audience playing 2nd brilliant thing tonight. 
gadkari attack mode, ready probe: bjp president nitin gadkari wednesday took congress .. 
forward going carrow tonight. time there, bale scored 3rd. want extra time though 
wicked rih going london today/tomorrow?! :d 
world ends december, i'mma find justin beiber castrate die. 
wacky wednesday promo, going bit ground hog day!! wacky wednesday promo, going bit.. 
knickers ready I city tomorrow loads shopping fit monday.. #shopping #norwich #addicted 
good guide yet, check online. challenge starts nov 1 - appreciate support!.. 
sat ray lewis jersey. lot either. 
mr.craig sunday night officially day marching band. &lt; &lt; 
buzzed going amsterdam friday! Asynchronous Javascript XML tickets turning though #fuckyouviagogo 
well tuesday busy television night state-side. latest ep hart dixie! 
will going hari terbuka friday, putrajaya 
-may- girl face earth find channing tatum attractive. #callmecrazy #justsayin #donthateme 
bulls head cle friday night. night season make, solid win wsh opening night. 
oslo gloomy whole day. temperature non-sunny outlook. hope better tomorrow. 
people caltrain 4th king #sfgiants parade pretty wasted.. drive guess. 
piss russian race horse kentucky derby glue trust stuck ahead 4th place 
1st 5-star review. colour lemon sets bullet train gruesome murder sowerbutt's own. 
want depress real life folk daily mail reporting 82k sellout eng v fiji twickers sat week. broader vision deeper pockets? 
teams took dumps 2nd round big dance, ku flaming ucla, mizzou losing northern iowa. 
highlight monday chucking mattress stairs hit eleanor face, causing fall stairs 
#lions slew injuries heading sunday. johnson #jaguars game avril hurting will play. 
guess knicks/heat now. pretty clear tomorrow's game going happen. 
knew adidas deal! it? undecided.. watching game sat? trying off! 
spartacus 2.0 sauna..imma sore tomorrow worth 
went n.o. jan hit.--the re-enactment day battle cool. watching flood hard 
february valentine's day, suave fuckers 
pottstown halloween. borough hall phone order. nearby limerick, pa fri. 
police: remain silent. hel me: harry styles 
#nba brooklyn nets opener vs. york knicks postponed. originally scheduled thursday evening. 
c'mon lovatics, beliebers, directioners, swifties, barbz..everybody! treat want you! #demitofrance 
think sunday planned sat jonathan ross xx 
#tamilnadu bear power crisis: jayalalithaa: chief minister jayalalithaa wednesday asked the.. 
arsed work tomorrow! #boring #blag 
bear power crisis: jayalalithaa: chief minister jayalalithaa wednesday asked people tamil.. 
true. (ii) hits mane. hey dislike hyped fuck them. 
reggie interested dealing picks regime. parting 6th 7th 
monday job fourth time. life groundhog day movie. 
think 3 xi ready players january. huge unless prepared overpay 
also, check arsed updates sunday. hears news, pass me. thanks! 
2nd team beat #rafa .. behave ben !! sound wool calling rafa 
never, I Totally Agree never! best kind. play us hats ray lewis 52 #thegreatest 
basically whole point mardi gras sin ash wednesday 
trick treat then. james, cheekily record channel 4, 11.10 pm tonight? 
hahaha upset aj susan coleman segment monday :/ 
ugh today , going tomorrow -_- #gay 
will sun jo, never! - guaranteed dave grohl!! then!! 
tuesday, harry redknapp distanced job speculation planning talks club. 
damn wait til' tomorrow oslo sis. damn. good waiting 
daily digit: exchanges lost $1 mln day: oct 31 - nyse, nasdaq, cboe lost $1 trad.. 
watching ghost rider: spirit vengeance. worse thought. #fb 
family member, friend, fan austin rivers want unfollow me. ugly. 
whitecaps vs mighty robbie keane la galaxy thursday, 7:30. fuck training, hitting 
managed lose princess leia bra saturday. going noel gallagher glock phish jorts&amp;tank. 
sat episode gossip girl inhibit calling jim henson's bret easton ellis babies 
teachers call givng us candy..wasn't good stuff. walmart cvs tomorrow/ 
watch vcu tomorrow night shmacked!! 
austin rivers 1st game people sucking rookie chill ! 
#vbnss daily digit: exchanges lost $1 mln day - oct 31 - nyse, nasdaq, cboe lost $1 .. 
haha brilliant, adam levine fan him! channel friday, 4od :) xx 
physics tomorrow going shit 
jeremy lin picks 4th foul, turn over!! pistons hot folks!! 
lin picks loose ball trucks stuckey. unfortunately, allowed, bench 4th foul pistons reclaim lead, 67-65. 
going vcu game tomorrow, exhibition will rest #havoc #vcurams 
great 3rd.. struggling lot. harden lin well together. harden 31 pts. far. 
beat 'em, recruit 'em ( #yhoo, aol, goog, twx, aapl: inc. (nasdaq: yhoo) biggest weapo.. 
time james harden (34 points) step jeremy lin takeover 4th #linsanity #sarcasm 
though. diet's harder find. year, mid-nov. christmas here. ready. 
austin rivers overrated 1st round 
.at_user 2nd grader &amp; loved play palace, rude fans cry yelling jeremy lin sucks . 
shout girls will taking walk shame cvs tomorrow plan #dressinglikeaslutcomeswithaprice 
man tonight fun hanging friends, awhile.. volleyball game tomorrow though! 
25-21 warriors 1st. bogut good opening 6 points 6 minutes 3 rebs. steph nervous 
will evelyn finish hw? world 
hackers defeated windows 8, readwrite mobile ranked 5th interface design, ios android. 
right! 2nd vita heaven? vita zombie now. sony busy ps4 forgot vita. 
guess paid national basketball association league pass &amp; guess watching team lose 2nd night row.. fml! 
87-85 sounds 3rd quarter score warriors suns final. 
happy national basketball association back. feeling bit disappointed nuggets tonight laker's 2nd consecutive loss helps compensate. 
niggas lakers dick..we gon finish damn seed..while year team struggling 8th spot 
gusto knock manood nice game suddenly magic ! secret daw applicable nag-appear don' ! :( 
guy mini tomorrow will writing tim cook. people love eh? 
niggas 7th grade fights high school deal. 
friday night knicks vs heat watching game fuck lbs engaged motherfucker #knicksnation #teammelo 
tough tonight boys. played hard short 4-1 loss eng. davies scored lone goal. la ronge tomorrow 
dear spurs, coc, champions league wont top 4. exist? 
fact will vote socialist fake liar president frightening bring america ruin! 
niggas 10th grade shit tonight 
fair, dear.. #truthbetold will taiwan 2, nov. tomorrow!! 
rugby tonight freezing God die 
trayvon innocent not, people gin mobs &amp; hate to. 
things vh1 premire sat. i'am doesnt vh1 tv! :( sat. 
misunderstanding called whom. bigger issue pepper-spraying people want march republic day 
benson's attention, frankie feels forgotten stepchild. 'founding father' will forget 2nd place. 
lady gaga fears classmates: los angeles, nov 1 (ians) singer lady gaga touch people h.. 
lady gaga fears classmates: los angeles, nov 1 (ians) singer lady gaga touch pe.. 
1st time eleanor respond hate o.o sweet 1 thing! 
tomorrow. 6 directioners will cry watch video silence. #littlethings 
relent myself, hope that. hopefully decent apps will ported android 
fireworks sale tomorrow. sorry, experiencing independence day states, nz fireworks impress all. 
think boro will beat swansea? sure, december/january implode 
day move ben sat laughing jeremy kyle! dear!! #shakeshead #hidesaway #jeremykyle 
bad news, gibbs saturday. unless play tv5 lb, lost started. santos liability will cut shreds 
then..diet starts monday, wisest choice christmas coming up..but Instant Message going smash it!! 
blaming rafa season finished 7th ignoring negative impact cecil h&amp;g! 
tv5 sucker's leg (rvp) broken saturday pls!! 
reading sun watching jeremy kyle. wrong? better work. #ashamed 
watch rafa's video end, heartbreaking :( reminded 5/1 ao 5th set.. 
replying much, working want sagna lb tv5 shifted remember kid shoulder jenk played 120 minutes tues too. #toughcall 
worry mentality average tweeter jeremy kyle, christmas trending november 1st.. 
directioners! things video will 8pm uk time tomorrow. will 1:30am india :) travelling! :'( 
castle sun. staying tues. mother aint safe dere york sandy dere fuck you, sandy. 
francesco totti thinks roma will unable catch juventus &amp; wants #seriea side AOL instant messanger 3rd season 
late crap sherlock thing, honestly foggiest central library extreme droll 
good morning thursday. life fragile. guaranteed tomorrow got. - tim cook [do jobs!] 
botherit. going time mass 12.45pm. bright side, will clean clothes tomorrow. 
#nowplaying michael jackson - life (live wembley july 16. l.o.v.e it! #mjtunes 
day sat good time argument boyfriend gf -my sat book, advice prepare big day . 
'sos' top comedy: ashwni dhir: mumbai, nov 1 (ians) forthcoming comedy son sardaar be.. 
ignored man v Asynchronous Javascript XML itv tues, celtic v barca skys2 wed, sort yeah fuds 
reason swap, ios daft games. android desolate wasteland games. 
seriously think pull gat shoot me! call upon castle greyskull powers #ihavethepower 
change yesterday. day, hope toward tomorrow. (anonymous) 
forgotten valentine's present? chance feb 17 #bonjovi tickets coming up! 
aaron brooks marcus thornton combine 8-25 lose bulls 6. good thursday. 
will bruno mars monday? going crazy trying win tickets! cousin die! 
checked lou 22nd definitely 21st though. text baylis? 
love thursdays..grey's anatomy..one day closer friday..and driving huntsville. 
niggas fighting gas station sat night though 
ghost rider: spirit vengeance lost cause. 1st movie. decided dig hole.. 
hope rihanna westfield christmas lights wednesday.. rita tickets wednesday. 
day &amp; tomorrow. #wtf #pt 
horrible dream lady night..i'm tiered today friday start rodeo tonight #hearthorses 
119 unread emails go! agree email today, read time fly tallahassee tomorrow 
doesnt sony promote 1st party games? ac3 commercials television time. (cont) 
tomorrow? :) mom staying stay big dogs house gordon 
doubt 2nd coming will jerusalem missouri, due? 
activists demand release jharkhand tribal leader: delhi, nov 1 (ians) condemning arrest woman trib.. 
forget fca meet tomorrow morning. will meet football game field sahs fca. #dontmissit #freepizza 
luna taking break today, perfecting major aspects 6 planets, will meet jupiter tomorrow morning 
going fuck tonight erotic city sister cashout coco 25th birthday party.. hosted &amp; a1 love. 
continued assault - indianapolis faces tough miami defense sunday, ranks third league yard.. 
jordan: activists call november 1 sit-in palestinian diplomatic mission amman condemn oslo agreements 
lewis 5th burning effigies guy fawkes, pope &amp; whoever presently dislike. sussexy indeed.. 
radio instead. mt week without waterloo road. going boring thursday. 
tuesday &amp; wednesday champions league match day think?? 5..im woo hoo 
noel gallagher kansas city tonight. hot girls, plenty cocaine + whiskey satisfy appetites.. 
sandy, ruined chances bruno mars monday will buck wild. 
care kids future? think it: education 1st thing cut budgets level. 
informed caltrain's 9:10 delay 15 min. 2nd shuttle route delayed train. call 408-525-4646. 
physics revision tomorrow merr, going fail 
settled bali stuff friends. tomorrow more. totally forgot 8am class -_- 
canceled frankie supposed tomorrow. going rescheduled south bend. 
disappointed knicks vs nets game canceled tonight, hyped knicks vs heat friday! 
2nd zen dixie! read &amp; share, god will kill baby kitten. will haunt redundancies &amp; bad puns. 
work night, cba! concenttrate better tomorrow anyway. talk now! 
well tomorrow share bed ash..i worse!! 
rvp shit computer moving mufc, yet served brilliantly 8 years, will fans shit saturday? #cantwaittofindout! 
andre's wigan warning - #coys official site wigan currently occupy 15th place premier league,.. 
lol! jason &amp; ethan went tues &amp; thought good. fancy going &amp; cole day &amp; night archie! #loner 
hun^^ yet, doubt will sunday. ready oslo tomorrow friends school^^ 
search absconding 'rapist' footballers: police: kolkata, nov 1 (ians) police .. 
thinking fact mmg will lexington saturday there:(( 
bitch frog laughing fucking ass throw thursday 
1st halloween kids trick treating.. kind sad i.. 
andre's wigan warning: wigan currently occupy 15th place premier league, andre villas-boas w.. 
mommy leaving sunday. shit. knew leavin, when. 
attn: runway class tonight nov 1st cancelled. inconvenience. will rescheduled next.. 
open source misconceptions fading: web: south africa years rest world .. 
ok; understand. though going die sat close stage concert greensboro friday! 
marathon happen, ignoring saturday's nets game on, find article deceptive 
talk malcolm x day.. kicked outta school 8th 9th grade radical black panthers 
think murray leave? way team drafts 5th 6th round! 
israel's red iran: 240 [of 20% enriched uranium] // number netanyahu contest . 
voted early friday cypress, way houston. definitely want cruz win. senate! 
unless throw thursday picture michael jackson fuck faggot ass picture 
love michael jackson's 8th nose .. understand 
#nofucksgivinfebruary shit anything, pose problem valentines though 
time tomorrow, will well way starkville sick weekend..the usm game going atrocious. 
bank? think maria laughing loud 
bye clemson going greenville, monday morning sunday night. game weekend. 
bad thing barack obama 2nd term president flop 2nd time round historically 
didnt want pop up.. yep chapel hill wednesday come.. great ill tell asked 
3 episodes 10th time. want bootfuck phil &amp; johnny sac time talk. 
heading hong kong thursday. spending remaining time folks go. will edi 
damn saturday tho niggas trynna shit #early 
spoke mention it..! happy birthday queen! enjoy earth day..long pioneering work continue..x x 
will food fca tomorrow unless volunteers bring it!! :) bring friend!! 
big game tomorrow, vs knicks msg. personally think knicks will win.. game, message crowd, sandy disaster.. 
murray dallas cowboys felix questionable atlanta game. good running backs! 
talking act's &amp;&amp; sat's, deciding want college, applying colleges college stresses out. 
chapel hill tomorrow #usps contacted damn speech processors!! hate #usps 
interview kentucky fried chicken tomorrow, fuck going understand single work idek, understood interview set 
stacie hit packages tomorrow case going rave san fran. #priorities 
wish mitt quit lying do. great leader would've sought 2nd term mass. 
invited. ash her. want ash ae helped mine stuff.. 
wow rt. years verm's arrival. captain will 100th start computer sat. time flies. 
realize voice rigged. cassadee pope sang signed band hey monday. dia half meg &amp; dia. 
bad times missed waterloo road thursday tenerife realise episode :( #notfair 
montgomery | selma inventor denial normal chamberlain running incumbent u.s. rep. terri sewell tuesday's general election to.. 
browns going beat ravens sunday. heard first. 
davlar 11th. main rivals team poland. hopefully successful tough week training tomorrow. 
wait george osborne shipped space ark douglas adams' book, going demand upgrade 1st class.. 
enjoy broken britain 2nd half.. sing.. repeat me.. laugh saturday night. 
hope wrong sir. welcome jacksonville tomorrow here. it. 
surprised waiting november 16th find potus is.. #ohioprovisionalballot 
shit, yeah, thursday, russell howards good news celebrity juice 
definitely hype knicks nets game tonight &amp; brooklyn 1st fuck #hurricanesandy 
wish going rodeo tomorrow night :( stupid surgery 
game sunday houston san fran coming up. focus beating tennessee. #jayisourqb 
bought tickets sat's nets game prices jumpd allowd seller reneg proof tickets #poorcustomerservice 
I care leave school tomorrow going pissed.. 
want tickets jack white tomorrow ally pally? stuck matlock, it. contact me! 
lpg price hike hold: facing stiff opposition, centre thursday night hold rs. 26.50 incr.. 
fuck sat! at! :d 
computer fans saturday. stuff 'she no' chant. bollocks. ball, turn him. 
match kmw reserves saturday, younger members daft going valley #ohdear 
mama going jacksonville saturday ,i want ,i'm punishment .! 
missed 10th birthday avril lavigne's skater boi! darn, love song, rhymes boy boy. #classic 
knicks tonight, upset tweeted it, shits real shaking head tomorrow night, knicks/heat 
noo delayed knicks nets game monday! 
#howtopissagirloff stick dead goat letter box february 14th note written blood happy valentine's day 
gop set bar low 4th cycle promoting grossly un-american idea: potus elected autocrat. #civics101 
driving a1 tues afternoon j43 m62, red kite. north oxford before. 
team rita, fancy huh? 2nd place, trophies, eatin' blackwell 2nd place, trophies, eatin' blackwell. fancy huh? 
haha! well kind hoping lou tomorrow night think going to, busy aswell! 
spots left standard aid cpr c! november 5 &amp; 6, 4pm-10pm centretown. contact centretown.. 
max tomorrow &lt;/3 absolutely heart breaking puppy go. love maxy x 
tryna north iowa bad accident 6th street.. 
odd man buzz kendrick lamar. decent guess, stellar. 
interview monday, call tomorrow, vans interested me? guys hard job 
bathroom want ship dempsey deal? 6th choice minute ll, ja, sg, ns, jj. will take cole co? 
feel bad.. boo asia birthday event cancelled sunday!.. So forward 
esperance will without star player youssef msakni leg champions league final al ahly saturday. #africa 
springsteen sat thing rick ross will lexington night 
weak penalty set short td eastern. 'cats 17-14 2:08 left 1st half. 
thursday night football game sucks. chiefs! want hot head rivers explode sideline tonight. 
drive ms. pope saturday.. kill now. 
mind me? 1st think max sad think dies 
elon university rip_chords concert saturday..you're sinning. 
bit frustrating. think playstation netwok account. tomorrow. 
world war 3 going house monday. long things usually last? 
spending hard earnt taking kids shels 2nd xi v us, clubs will fold doubt 
1/2 white? does'nt matter;malcolm x well.still specifics.u people ideas bombs killem 
east:( though..moon, jupiter, capella light evening sky november 1 | tonight | earthsky 
art hardest class 
channel celebrating 30th anniversary? pretending 20 years fucking good happened? 
fafsa wont needed january . 
smokey smokin dirt reggie friday. laughing loud fuck 
socratic seminar tomorrow catholics vote obama rommey..i care politic country..imagine another.. 
figured. suspect experiencing issues storm, maria. working it! ^dgm 
&amp; potus wins 2nd term Nice job gov going bashing state better shape (2/2) 
pist volleyball game tomorrow 
mom sat playstation netwok went down. 
tennessee going kill troy saturday! 
family pictures saturday favorite girls! hannah, katie , shan tam! wait! life better! 
making sign #kate's New York City marathon sunday charity. think? good art.. 
mexican cinco de mayo, black feb &amp; chinese chinese year irish st. patrick's day. 
enjoy residence dublin tomorrow night.. sickened Instant Message going love music 
nice drive chargers. rivers romo face lot criticism media romo 2nd best passer rating nfl history #ignorance 
will singing tomorrow, barely voice.. trina :p 
going write paper tonight, turn in, tomorrow idc. 
dirt poor kids 3rd world countries manage money kids valley can't? 
upset alert account men's soccer: #1 maryland 4-2 wake forest late 2nd..and man earlier red card. 
mommy maxwell monday , lmfaoo fuck 
prediction machine loves kc +8.5 tonight. kermit fucked thursday. went w sd.. going lose works. 
braiding hair tomorrow I care good taking 
5 minutes candy dancer deja vu nutting 4th pump bad laughing loud 
tomorrow day early voting nevada. inspired vote early. choices. suck balls. 
God jacob :( cry tomorrow ? 
aston villa joke mate profile picture want hit gym head bridge w bitch slaps #jogon 
fuck it, reggie tomorrow .. 
going vcu tomorrow! me? :( 
huge upset maryland. time us tomorrow night #godeacs 
lhh girl .. cool. uhm want tennessee state . want roommate .dont want chance . wbu? 
soo.. telling drunk shit cypress game tomorrow talk shit cypress kids? 
missing hooters,my husband,my life,my photoshoot tomorrow,guess going drink bottle wine xanax pass fuck out. #bye 
glass rising, warmer here, lago del desierto, argentina 
exactly! hahaha..6th 7th grade fun edward omg, jacob lyfe t Oh 
tickets troy stub hub $12. sad youngin', saturday great day take 
recap. bad 25 tuesday. spike lee documentary michael jackson. amazing. &amp;&amp; showing 6 days. 
help physics? universal gravitation. worksheet tomorrow honestly figure 
wanted smack eli manning falling asleep rest team 2nd half sunday. hahahaha 
remember bring dionje candy tomorrow, laughing loud mad today! 
going louisville, kentucky tomorrow &amp; show. guess sit listen music &amp; pretend 
3rd goal 1 rivers throws int. terrible pass rivers . bad decisions cost games. geez half time suck dick 10-3 
challenge katie stick pins eyes tomorrow. dare you. 
rivers situation. dominate 1st half #bolts 10-3. remember denver? 
pretty good thursday night rivers sucking bad! # qualcomm stadium 
breaking dawn trailer courtney definitely going shit november 16. 100% 
dumb thing, now. new, long term goal: challenge 
arrogant! 1st debate knowing leading polls prepare! romney potus. 
going watch brooklyn nets - york knicks tonight postponed, knicks going butt-fucked miami tomorrow :( 
try closed 10pm.. funny though maria guys week? asked wanted 
want take tomorrow. ): 
hate yolo..please tell living 2nd time 
going meeting channing tatum tomorrow. set up. suck penis twitter! 
thursday. hang thursdays. douglas adams #whonoticed ? 
laughing loud live georgia moving germany march 
shaking head decision heat &amp; knick playing tomorrow msg. 
big fan ss, respects mitch lucker. rest peace. 
coming nz tonight tomorrow morning?? waa Instant Message confused ): 
shit reminded me. work 11 tomorrow woodchicks call 1 vans. cover it? 
leaving 4th block joe class, yelled joe &amp; looked me. interrupted talking teacher whoops 
super excited homecoming saturday monroe! :d nephew :( 
Instant Message twitter tomorrow Tough Luck will consist bunch girls talking justin beiber #aintgottimeforthatshit 
napoleon: 'i will blow kremlin 22nd 3 a.m.' 
time heard screenshot 6th grade loved it. song time continue listen 
screenshot good music sad thing mitch lucker died rest peace #ripmitchlucker 
birthday february. friends think valentine's day so. :( 
day sydney saturday.. going nz parents family 3 weeks!! yus 3 weeks school ;d 
kind sucks, missed classes graduation 
people talkin shit wait huntsville tomorrow !! !! 
yes, 10:40, freaking exhausted sleep weekend. night! kentucky bound tomorrow! 
august 11th 2010 day met mitch.. regret taking picture him. fuck. going screenshot shows.. &lt;/3 
knicks vs nets game moved way 26th damn 
kind want stay cry day tomorrow.. 
knicks heat message tomorrow! going tough this!! #knickstape #gonewyork 
fact hunter hayes carrie underwood going saturday going?? #what #notokay 
hawaii monday feeling sick too. 
brick$quad yankees 8th period english ii doc caputo. #targetonourbacks #hatedbyall #champions 
everybody's warning better piss tomorrow, I care going snap #done #imatmybreakingpoint #canttakethisanymore 
want love jonny june, want love blake miranda. 
two worst players plus/minus okc serge ibaka kendrick perkins. stat soft, matches eyes. 
14th hindu tn edition :(. gadkari though. media will day sell india bread crumbs thown dynasty 
candy till monday. (by stupidity) sick person meow. .-. 
ryan's going amsterdam tomorrow :( wahh fuck 
lack communication #nycdoe frustrating reporting time work tomorrow. thank #uft info 
kendrick perkins worst goatee sports. 
passengers aplogize tardiness 2nd half dual single magic dropping soon..staytunned!! 
reviews plays lukewarm. chaplin. annie's fun! heard druid great. saturday! 
wku holding mtsu downs gain..3rd goal 5 
ready tune watch thursday night comedy channel television guide tells voice on..dammit. 
laughing ass sat minutes fuck courtney?? ha damn.. -__- 
olive garden's dinner today &amp; dinner tomorrow special, person thinks hey, terrible! wonder microwaved? 
soon? amazon opens black friday deals store: thanksgiving weeks away, world series ended sund.. 
want studio ulysses tomorrow,but cant. #bars 
haha , going volleyball tomorrow morning . #needmysleep 
hearts throbbing, 21st.. #sike! better watch world, courtney's &amp; stopping me. 
think jason &amp; taylor robbed married duo tonight blake &amp; miranda.. 
2nd coming: will blacks america debate 2012 election #bet tired hearing people potus blks 
would've thought stay thursday? me, exhausted studying taiwan. haha 
hawaii moment. friday night. want home. 
man, death mr.mitch lucker. rest peace. 
home, survived 1st day rally,,pretty tame today., joe's crabshack , bucket blood bar! 
notions gap rich poor south africa widening farce, sa president jacob zuma thursday. 
doctor ambien election night. sleep hope wake footage mitt crying loss. 
buzzer beater jump shot parker. primetime thursday game..no way happen! great nba?!?! 
should've guarding parker play. scored bet would've side court. 
tomorrow going hell yall. though, going golden modes chapel hill! 
channel 7 weather going tomorrow taylor swift singing.. #eeww #getoffmytv 
spending quality time katherine louise mileys smiley! katie leaves indiana tomorrow. #sadtweet #gonnamissher #sad #gonnacry 
want 16th birthday taylor swift tickets. party, tickets. 
2nd night parker ..boy boy 
going romney rally fairfax monday?? want go, car. help!? 
serious acting parker sat rings. parker spurs 
hate friday !! busy week :( 
barack obama cared people Nice job lift union ban george bush 3days katrina. #sandy #october failed leadership 
mtsu takes timeout. stops play clock :48. facing 3rd 9. convert over. slim chance 
lost screenshot shirt, going wear screenshot jacket tomorrow ;b 
martin stupid 1st notice, 2nd notice, catch ass street notice 
dinner dad. tony parker second game winning shot. great night..just time ruined 300s tomorrow.. 
sixers better smash knicks sunday. 
cant bud going kentucky. wait till sunday fun day go. 
13th. android device worth buying nexus line, opinion. galaxy 
martin leader 2nd unit harden. guys bench westbrook ball hog 
amazon opened online store black friday 22 days shopping event scheduled take place. haha war!! :-/ 
damn work chance call martin poems. tomorrow 
tommorow sunday likely. going back. power Nice job 
yes, possible, didnt answer 2nd question. 67 borders? israel weaker militarily?if so,why?? 
aj went bed 8:30 9:00 tonight. kid tired. stopping it. husband sat watched stuff usually watch.. 
Instant Message sad. shorts smell vanessa anymore:(i sat sniffing smelled wash #macandcheese 
aww shit amsterdam fridge. mmhmm tomorrow work I 
course :) list thing sun lol. dad used clock lou dog brad it. sick 
sister sat asked katie going sleep. imaginary friend, yeah think? 
fact plans tomorrow night &amp; night fl minute &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; 
shaking head waiting black people cuss tomorrow denzel laughing loud niggas!! 
niggas going die december 26th foams .. laughing loud rs .. niggas going rob &amp; da shoes yeah life nigga laughing loud 
holy drunk! wine, johnny walker beer great combo esp thursday night emotions sadness, calling night 
wait saturday morning Instant Message work 5am unloading freight maria ass mop broom 
post night: anonymous (id: excv6jkr) 11/02/12(fri)00:52:39 no.434329650 thread watching monkey fuck coconut 
nicest teacher world (mr. rocha) us extra day homework it!! guess waking early tomorrow. 
haha. cant deal athens saturday. hear ignorant asses talk game. lord help 
heat gunna kill knicks tomorrow 
happy thunder final score, decent debut martin considering 1st game franchise. 
boys: calvin watkins explains sunday night games bad luck cowboys and.. 
forget johnny &amp; june, want love blake &amp; miranda! 
art think New York City host marathon sunday?..why So desperately help,where respect 
bet tomorrow night already. before. miami heat -5.5 knicks. 
damn want computer. tomorrow :( harry feels control outtakes video broke 
miami heat going demolish york knicks tomorrow. york. knicks!! 
revelations 2nd worst (1 worst) ii, mine, lots + naval battles 
october 25 2011 told taylor swift listen wrote else. year still. 
want talk tomorrow evelyn , additi , nathalie , paola &amp; destiny 
3 people life going hawaii friday without 
decided watch notebook time midnight thursday me, crying 
what, shit tomorrow yolo 
reviews hit tomorrow, will writing initial impressions then. general tip big android tabs: no, 
britain flooding coming months, environment agency warns, 6 oxon waterways remain flood alert. 
andrew breitbart well murdered? 
coyotes roaming rmcad. cool, class tomorrow tell martin mauled coyotes 
evil laugh 3rd grader reads short story, times, mistakes becky blocky? #stickingtoit 
obma fails 2unite us, divides us sex, color,party,age, wealth nevada's 1st latino governor votes early romney, predicts gop win 
will handle harry's voice kiss you..and survive hearing songs take entirety. 
toi israel admits 1988 killing arafat's deputy: israel time thursday admitted responsibility.. 
maybe. text tomorrow lauren laughing loud queasy blood. see.. 
sparks fly taylor swift background. moment forget laughing loud 
heard crush going bell game tomorrow want talk? wtf? :o #weird 
will! star tomorrow night (friday). half staff dj will working bang lol. 
going boys friday, sobbing God 
az? sunday then? 
27 hours Instant Message going boys live 1st!! Oh gosh girl Instant Message So scared tomorrow! 
tomorrow day early voting nevada, havent vote!! wait tues. so.. 
iranian general israel's iron dome deal missiles (keep talking finding out) 
spoke soon. flight cancelled. stranded calgary. try tomorrow am! eek, hope #iycsask. 
hell yeah brother crew gnna meet athens 17th 
diehard fan screenshot things heard man sound hero. 
completely, utterly lost.. viable 2nd option, knew parker's shot! 
ages kfc, well apart mush bun passed breakfast sunday, count though 
big bang tomorrow, day way soon! live sat.night!! ^_^ 
videos tomorrow, one. and, honestly, biggest thing happen group moved making lp videos. 
ate mcdonald's feel guilty going 24 hour 2, az tomorrow, try life better 
dollar gains euro amid greek woes: york - euro sagged dollar thursday revised g.. 
realizing ffest tomorrow. (besides stage dutty wine santigold me. 
thing truly lexington shoto's !! 
going brownsville tomorrow 
spain summons argentine ambassador oil dispute - spain warned argentina friday risks an.. 
amsterdam early friday morning ideal, want home! 
time twitter email pple bunch niggas..where hoes ? 
hard find days? went 3 stores castle cover issue. none. will search tomorrow.. 
2nd dangerous beach world gansbaai, south africa world great white territory. a.. 
envy going big bang tomorrow saturday. ;_; 
woosahh courtney! long time 1st lady! 
slept 11 hours. odd mood. ass hole well, play offs tonight (2am) jack white sunday!! 
way underestimate madness cynicism frank open loathing country characterizes today's republicans 
rt way underestimate madness cynicism frank open loathing country characterizes today's republicans 
wisdom running phony republicans tonight this: dems winners. repubs losers-to-be. #wirecall #p2 
fake democrats lose wisconsin primary recalls fake democrats lost democrats supported party primaries tuesday 
re: heck obama 1st years democrats controlled everything?!! 
democrats defeat republicans 8-2 congressional baseball game tonight. 
nokia n9, blackberry bold touch clear fcc: nokia n9, remember, bizarre twist comp.. 
feel kid xmas, wait onert case missed it..nokia n9 release 
democrats will implode concede. obama will veto boehner bill invoke 14th amend..then impeach! 
democrats spent night morning trying talk stock market..whatever blank check! 
rt democrats spent night morning trying talk stock market..whatever .. 
rt think time start calling democrats offices, demand use 14th now, cave nut jobs. 
iranian general israel's iron dome deal missiles (keep talking finding out) 
talking act's &amp;&amp; sat's, deciding want college, applying colleges college stresses out. 
superbowl dallas, dallas winning superbowl. quarterback owner. 
computer fans saturday. stuff 'she no' chant. bollocks. ball, turn him. 
hard find days? went 3 stores castle cover issue. none. will search tomorrow.. 
jenelle lies,1st &amp;the hosp.now weird keiffer's 
laughing fucking ass big ass nerves, going class tomorrow? 
think boro will beat swansea? sure, december/january implode 
teachers call givng us candy..wasn't good stuff. walmart cvs tomorrow/ 
homegrown talent missing signing day: throughout day wednesday, video scoreboard .. #raleigh 
noo rosanne! restocked going overseas sunday afford :'( 
desperation day (february 13th) well day mens life. 
damn saturday tho niggas trynna shit #early 
obma fails 2unite us, divides us sex, color,party,age, wealth nevada's 1st latino governor votes early romney, predicts gop win 
piece candy injected something. #why 
noel gallagher: musicians fucking idiots. - yeah, brian - idiot.. idiot professor? 
niggas lakers dick..we gon finish damn seed..while year team struggling 8th spot 
apple ceo apologizes error-ridden map app: apple ceo tim cook apologized friday company's error-ridden mobile map.. 
sat ray lewis jersey. lot either. 
esperance will without star player youssef msakni leg champions league final al ahly saturday. #africa 
sun: paolo di canio beating aston villa tonight sex madonna. #legend 
obviously, fan dream high watched it! well, watched 1st ep,that's heard song!^^ 
upset alert account men's soccer: #1 maryland 4-2 wake forest late 2nd..and man earlier red card. 
bored host super sunday talk rave man utd #biasprick 
crazy. jealous going joe pa's grave! sad saturday walked statue be:( 
introduction literature wrote woman black, particulalry want read, cry #shitmyself 
benson's attention, frankie feels forgotten stepchild. 'founding father' will forget 2nd place. 
police, protesters clash republic day march turkey: day marking 89th anniversary founding .. 
think murray leave? way team drafts 5th 6th round! 
shaking head decision heat &amp; knick playing tomorrow msg. 
glass rising, warmer here, lago del desierto, argentina 
parker, leonard steal okc's thunder: minutes tipoff thursday night at&amp;t center, oklahoma ci.. 
-may- girl face earth find channing tatum attractive. #callmecrazy #justsayin #donthateme 
stacie hit packages tomorrow case going rave san fran. #priorities 
5 minutes candy dancer deja vu nutting 4th pump bad laughing loud 
honesty best policy: fabio capello, russia coach: hoping ronaldo's injury serious play tomorrow. 
austin rivers 1st game people sucking rookie chill ! 
gagner's agent talks continue, will hearing friday deal main stream media proved #clueless! 
noo!! test tomorrow 
waheed proposed mdp join gov prior coni's verdict. 7 feb controversial power transfer refrained mdp joining govt. 
axl rose up. now. later, soon, tomorrow. now! 
wonder cortese thinking watching 1st half total wank? boruc disgrace complete twat. #saintsfc 
austin rivers stronger, #spurs guards muscling tonight. started scored 4th. #hornets 
watch woman black. terrible night. 
continents challenge filmed on? 21? okay, fail 2nd grade? 
television times now. waiting call itv dancing ice though. starting think famous. 
canceled frankie supposed tomorrow. going rescheduled south bend. 
lin picks loose ball trucks stuckey. unfortunately, allowed, bench 4th foul pistons reclaim lead, 67-65. 
Instant Message going halloween yet. sun shine obvious, larry bird front runner now. 
feel bad.. boo asia birthday event cancelled sunday!.. So forward 
change yesterday. day, hope toward tomorrow. (anonymous) 
damn, cougar town cupcakes going bring tomorrow share. *shouldn't* eat 12 alone.. 
kobe 4th eli manning. #beware 
commentator references smart dook players are, turn mess off. #overratededucation #dook 
scariest man alive. kendrick perkins close 2nd ray lewis human born indoor voice 
sundays sag friday idaho..boring fuck! 
will lunch tomorrow night? -random hoe hitting castle noo -beckett 
work negros face till monday night! 
3rd goal 1 rivers throws int. terrible pass rivers . bad decisions cost games. geez half time suck dick 10-3 
radio instead. mt week without waterloo road. going boring thursday. 
niggas fighting gas station sat night though 
hmm.. occurs received residual check year now. think email sag tomorrow. 
wednesday going disney one. chance avril will universal night #wimp 
addicted temple worst thing happened haha. 
going louisville, kentucky tomorrow &amp; show. guess sit listen music &amp; pretend 
perseverance instances. #occupyauc equivalent 25 jan revolution. diff? 
fabio capello (russia's head-coach) wishes cristiano's injury serious. (russia will play portugal tomorrow wcq) 
fuck halloween. fuck thanksgiving. fuck birthday. fuck christmas, year, valentines, st. patrick's, april fools. fuck that. 
think person excited beyonce half time performer superbowl. 
fact plans tomorrow night &amp; night fl minute &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; 
surprised waiting november 16th find potus is.. #ohioprovisionalballot 
rugby tonight freezing God die 
disappointing uk govt issueing reassuring messages tehran influenced :) 
niggas going die december 26th foams .. laughing loud rs .. niggas going rob &amp; da shoes yeah life nigga laughing loud 
bought 1st heineken beer las vegas. ps lived 5 years ~what took long! 
news release 09 october 2012 customers negros sub-grid experienced partial outage today 5:45pm (cont) 
worry mentality average tweeter jeremy kyle, christmas trending november 1st.. 
betrayed wife legally allowed kill adulterous husband, bare hands. (hong kong) 
so? tebow top 100 fucking fullback top 100. way ray lewis 3rd overrated thing. yup.. 
nick diaz fight pussy tomorrow ufc asked . except, know, wouldn't.. suspended.. 
protest mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow loeb theater 2:30 pm. bring friend! #soapurdue 
thursday night football game sucks. chiefs! want hot head rivers explode sideline tonight. 
..those killed sadat reasons egyptians struggled past, face uncertain future .. 
watching favourite scenes (for 4th time) jennifer hudson awol. 'excuse me, hell going on?!' 
time james harden (34 points) step jeremy lin takeover 4th #linsanity #sarcasm 
nfl commissioner affirmative goodell cancel professional bowl: care professional bowl? 
swear tomorrow niner fans start tweeting kyle williams tomorrow, best going check. 
experiencing issues fuel television (ch 39). friday monday. 
evil laugh 3rd grader reads short story, times, mistakes becky blocky? #stickingtoit 
blaming rafa season finished 7th ignoring negative impact cecil h&amp;g! 
visit #iran euro mps called sat tehran refused meet jailed activist 
niggas 10th grade shit tonight 
toi israel admits 1988 killing arafat's deputy: israel time thursday admitted responsibility.. 
february valentine's day, suave fuckers 
buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: second straight day, buffalo bills.. #bills #nfl 
channel 7 weather going tomorrow taylor swift singing.. #eeww #getoffmytv 
days , relatives gather 7th uncle house celebrate chinese year , guess happen 
shit bar!.. arm stamped! wake tomorrow prints arm twat! 
#loanwatch: ben amos doubt tonight's hull city game vs doncaster (2nd round league cup), groin problem. 
candy till monday. (by stupidity) sick person meow. .-. 
october 25 2011 told taylor swift listen wrote else. year still. 
rafa injury best year 1st race.. :( #m6 
others..jenelle mistakes time change better person..its late you..fuckhead 
fair, dear.. #truthbetold will taiwan 2, nov. tomorrow!! 
complete crap. began sadat peace. bye bye wants use military free. &lt; c'mon 
3rd mariah song night noo. bad. #xfactor 
billy cundiff. missed fucking gay 2nd quarter changed game. play 
sat watched whole movie notebook.. movie. 
happy late start tomorrow .. noo , catch day failed fucking french test 
gon victor cruz real deal lines outside, slot, disappear sunday 
should'nt watched grey night walking dark driveway sun decides play hookie good time. 
niggas boutta droppin flies georgetown tomorrow , wont catchh ! 
hackers defeated windows 8, readwrite mobile ranked 5th interface design, ios android. 
play temple run, watch himym season 8, orr..to sleep readiness tomorrow's morning interview - decisions hard make!:( 
heard crush going bell game tomorrow want talk? wtf? :o #weird 
storm will moving inland cny tomorrow. worried family. living oneida lake. 
january jones jason wu: usually adore january's red carpet me. nude black mesh =meh 
teams took dumps 2nd round big dance, ku flaming ucla, mizzou losing northern iowa. 
cupid work 1st time want friend 
will handle harry's voice kiss you..and survive hearing songs take entirety. 
damn want computer. tomorrow :( harry feels control outtakes video broke 
3 episodes 10th time. want bootfuck phil &amp; johnny sac time talk. 
happy valentine's day trending? ?? but.. february? 
#tech apple ceo apologizes error-ridden map application - apple ceo tim cook apologized friday company&amp;#039;.. 
kendrick perkins worst goatee sports. 
friday's cnet update playing republic : apple ceo ios 6 map mess apple ceo tim cook extremely sorr 
gop set bar low 4th cycle promoting grossly un-american idea: potus elected autocrat. #civics101 
doctor ambien election night. sleep hope wake footage mitt crying loss. 
wait hear tomorrows cmag meeting horny (coni ) report. baages wait &amp; watch will grilled tomorrow ! cmag hope. 
bitch frog laughing fucking ass throw thursday 
kick it. -tribe called quest answering text billy cundiff 
body exhausted. walked 79th jeffery lakefront, accidentally sat dead fish, 55th king dr. back. 
mama going jacksonville saturday ,i want ,i'm punishment .! 
girls front us sat played temple whole time, come? #confused 
soon? amazon opens black friday deals store: thanksgiving weeks away, world series ended sund.. 
grey bad ass endings movie 
game sunday houston san fran coming up. focus beating tennessee. #jayisourqb 
post night: anonymous (id: excv6jkr) 11/02/12(fri)00:52:39 no.434329650 thread watching monkey fuck coconut 
completely, utterly lost.. viable 2nd option, knew parker's shot! 
assuming heb candy people decided pizza busier super bowl sunday today 
27 hours Instant Message going boys live 1st!! Oh gosh girl Instant Message So scared tomorrow! 
lorenzo beasley. killed july 17th year corner 53rd king dr. ~#mile 5 
watched vow 5th time tearing. wrong movie. too.. God even. 
realized spent halloween, super bowl sunday, two birthdays library, computer lab.. 
13th. android device worth buying nexus line, opinion. galaxy 
point, flacco 0.3 qbr sunday. vet qb bad day. 
fuck you, band covered friday night, fuck ricky martin existing place big jerk. 
cofield hopped deathmatch sticks 3rd year. niggas tired laughing loud 
think replying 3rd text vagina face fucking hate him. 
lmfaoasdfghjklomg. picture jenelle 1st day school 5th grade.. damn nigga changed. 
noticed using spanish abbreviation , no? think missing rafa, mon brave 
think jason &amp; taylor robbed married duo tonight blake &amp; miranda.. 
2nd night parker ..boy boy 
listening capellas 2nd law appreciating bad ass bellamy is. albums 
family member, friend, fan austin rivers want unfollow me. ugly. 
yeah klass -jan think andy carroll type striker -bang flop 
seriously think pull gat shoot me! call upon castle greyskull powers #ihavethepower 
refuse admit 3rd year. bring groundhog day 
evra upto. buttner. games.rafael defend. buy jan 
reading sun watching jeremy kyle. wrong? better work. #ashamed 
God music video tomorrow! way harry's voice :') 
misunderstanding called whom. bigger issue pepper-spraying people want march republic day 
gov. mitch daniels rallying republicans rare appearance violated 
cry listen avril singing tomorrow dublin,i remember bad happened :/ 
going meeting channing tatum tomorrow. set up. suck penis twitter! 
tuesday, harry redknapp distanced job speculation planning talks club. 
odd man buzz kendrick lamar. decent guess, stellar. 
reason swap, ios daft games. android desolate wasteland games. 
murray dallas cowboys felix questionable atlanta game. good running backs! 
alright, daughter singing avril annoy me, forced retaliate. 
actually, omit vaccines top 10 move kasabian 9th, enemy dropping 10th. told it. 
2nd coming: will blacks america debate 2012 election #bet tired hearing people potus blks 
sandy, ruined chances bruno mars monday will buck wild. 
amsterdam early friday morning ideal, want home! 
david guetta's playing alesso fort canning 8th oct. want hear alesso leh. 
art think New York City host marathon sunday?..why So desperately help,where respect 
people noel fielding tomorrow, extremely jealous you. 
lady gaga fears classmates: los angeles, nov 1 (ians) singer lady gaga touch people h.. 
wait power tomorrow going met mother, noo 
terrible play call 2nd 7. victor cruz slant? te? nicks sideline? those? 
#nofucksgivinfebruary shit anything, pose problem valentines though 
embarrassing. rams cut alexander. yes mizzou. c'mon. chiefs unknowns professional bowlers. 
tryna fuck chapel hill tomorrow night?? 
trick treat then. james, cheekily record channel 4, 11.10 pm tonight? 
red eye flight sat. night 1am send tell layover dallas cst clocks pushed hour. 
fuck sat! at! :d 
fox chicago, angry. playing vikings vs redskins fucking clue championship rematch 49ers vs giants tomorrow?? 
lady gaga fears classmates: los angeles, nov 1 (ians) singer lady gaga touch pe.. 
however, confirmed breaking chair duke pressbox, 2nd destruction duke sporting event. 
capello bemoans language barrier russia: russia coach fabio capello spoke monday frustration la.. 
chapel hill tomorrow #usps contacted damn speech processors!! hate #usps 
acta choo thrown 1 9th. tying chance plate. 
going hit victor cruz classes cancelled tomorrow 
noticed huddlestone haters conspicuous absence yesterday, assisted bale 1st goal #thfc 
wow drew peterson convicted september 6th murder 3rd wide body 4th wide smfh 
wacky wednesday promo, going bit ground hog day!! wacky wednesday promo, going bit.. 
worse stuck time loop groundhog day? stuck monday loop. 
jenelle game tomorrow.. die #missherlots #itsbeentolong #mybaby 
arrogant! 1st debate knowing leading polls prepare! romney potus. 
ryan's going amsterdam tomorrow :( wahh fuck 
relaxing?u match chelsea tomorrow.oh,i see.u want bad chelsea's youngsters bale did.#shame #cfc 
should've ball 3rd &amp; 7? blame camera want flacco problem. elite qbs games 
castle sun. staying tues. mother aint safe dere york sandy dere fuck you, sandy. 
'sos' top comedy: ashwni dhir: mumbai, nov 1 (ians) forthcoming comedy son sardaar be.. 
hope wrong sir. welcome jacksonville tomorrow here. it. 
shaking head waiting black people cuss tomorrow denzel laughing loud niggas!! 
apple ceo 'extremely sorry' problems maps: source: -- sunday, september 30,.. 
haha. cant deal athens saturday. hear ignorant asses talk game. lord help 
serious acting parker sat rings. parker spurs 
wanted smack eli manning falling asleep rest team 2nd half sunday. hahahaha 
oiler fans unhappy with, 45 points season, gagner 2nd c. habs fans hate 28 point eller 2c. 
decided watch notebook time midnight thursday me, crying 
fran paterno congenial media early years. age &amp; betrayal media rift media. 
bruno mars song wicked. sounds cross police michael jackson. play 14 times/day..! 
c'mon guys please, want diablo ii did.. :.( 
axl rose trending worldwide sat butt chair talk live television drink water mug. bow down, peasants. 
ipod kasabian much- laptop crashed time syncing empire. 10th time lucky.. 
want take tomorrow. ): 
going duke game saturday. haha. duke. what'a joke are. 
spain summons argentine ambassador oil dispute - spain warned argentina friday risks an.. 
monta ellis commits 1st foul! cold missed fts, foul start q3. #bucks trail #bulls 70-60, mid q3. 
niggas 7th grade fights high school deal. 
dear spurs, coc, champions league wont top 4. exist? 
really? really? terry's guilt well proven, television footage available. suarez punished strength evra's word. c'mon! 
time offered watch notebook watch 5th time..too bad mom. 
channel celebrating 30th anniversary? pretending 20 years fucking good happened? 
okc thunder center kendrick perkins preseason wrist injury 
ball shit broken ankle sunday football army 1year thanks callum twat 
serious sucking tonight harry's tomorrow :( 
boys: calvin watkins explains sunday night games bad luck cowboys and.. 
'no favorites' russia-portugal clash - capello: moscow, october 11 (ria novosti) - russia's match portu.. 
brain fried .. turn .. feels ground hog day .. shock treatments reboot!! 
countries playing, 6th seeds. missing ched evans, bellamy, ramsey, collins etc! 
better take joe pa pet semetary.. win agdin 
activists demand release jharkhand tribal leader: delhi, nov 1 (ians) condemning arrest woman trib.. 
acta ax. wrote managers hot seat tuesday 
today desperation day. mean. 
andy carroll header? technique! c'mon! technique. technique passing ball 5 yards 50 times. 
#howtopissagirloff stick dead goat letter box february 14th note written blood happy valentine's day 
unless throw thursday picture michael jackson fuck faggot ass picture 
bad times missed waterloo road thursday tenerife realise episode :( #notfair 
bale doesnt celebrate goal races cuddling dempsey 2nd. illustrates perfectly bullshitting spotlight whores are. 
sunday turning day play temple run. social life joke only. forever level 100. 
dude.. dook football, sun shines dog's ass days. #unc 
big mix people, channing tatum here, anthonee bercik, autographs tomorrow. 
born february close valentines. heart pains love guess I'm going crazy 
realize bellamy freshman qb play selection leaves lot desired, option toss 3rd 7 #cmonman 
aston villa joke mate profile picture want hit gym head bridge w bitch slaps #jogon 
time twitter email pple bunch niggas..where hoes ? 
birthday february. friends think valentine's day so. :( 
day soon, sun going shine. she..couldn't wrong! valentine. 
aww shit amsterdam fridge. mmhmm tomorrow work I 
jan though edd jan! feb kid &amp; coincides cny, 1 ang bao! bah! 
play born tomorrow screenshot will throw mouldy donuts flat bellamy shitey roulette wheel 
spending saturday night? currently sitting crying eyes vow. 
unrealistic. 1st movie better-storyline, dialogue! course grey thumbs up! 
tomorrow day early voting nevada. inspired vote early. choices. suck balls. 
watch rafa's video end, heartbreaking :( reminded 5/1 ao 5th set.. 
austin rivers overrated 1st round 
left side weakness, 1st game young injury evra.. well evra evra. 
february 13th desperation day. 
national kissing day thursday! tf shit up??! 
harry redknapp tells espn rumours interview blackburn tuesday wide mark: chance, playing golf! 
count day tomorrow shouldnt ! winans crazy -_- 
ghost rider bullshit shaking head will red box tomorrow 
centre suffering 'policy paralysis', alleges jayalalithaa: jayalalithaa tuesday charged upa go.. #news 
ghost rider 2's bad movie compared 1st. 
ghost rider pretty shit.. 1st honesty 2nd badly directed.. shaky camera style disorientating 
#new #shit 10 things friday: u.s. postal service, brink default second.. #new #swag 
man, death mr.mitch lucker. rest peace. 
u.s. postal service reported $5.2 billion quarterly loss, cash.&lt;-- sat mail will soon.. 
nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday syria risked somalia voiced pessim .. 
extra point good. screw 28, morgan state 20 5:02 left 3rd quarter. 
thinking fact mmg will lexington saturday there:(( 
june 9th day. going worse galaxy foams 
spending hard earnt taking kids shels 2nd xi v us, clubs will fold doubt 
francesco totti thinks roma will unable catch juventus &amp; wants #seriea side AOL instant messanger 3rd season 
watched wiggles 1st time. embarrassed men &amp; remembered filthy rich. #parenting 
madison wipe black lines !! ash wednesday, wipe shit off. 
missed today national margarita day?!?!? kind ash wednesday.. 
coming nz tonight tomorrow morning?? waa Instant Message confused ): 
good argument, gamble pay off, worse think constitution deadline dec 4th 
c'mon leo endymion.. amsterdam likes amsterdam. songs shit compared 
chill. wait unleash aggression black dahlia murder tomorrow. #gonnaendalife 
dr jan radio 2ue tonight david oldfield reply kevin rudd's sad loss family cat. pets deserve honouring love unconditionally. 
guess knicks/heat now. pretty clear tomorrow's game going happen. 
1/2 white? does'nt matter;malcolm x well.still specifics.u people ideas bombs killem 
knicks vs nets game moved way 26th damn 
hawaii monday feeling sick too. 
mncim, rain stopped saturday's game wasted time waitse! ss4 playing better tonight. 
kind sucks, missed classes graduation 
valentine day cancelled..what? why? how? asking. simple math.. 14-2-12 =0 
world war 3 going house monday. long things usually last? 
lack communication #nycdoe frustrating reporting time work tomorrow. thank #uft info 
tell lucas scott leaves 6th season tree hill peyton travel wolrd?#youjustruinedmylife #fuckyou 
shaves elimination chamber earlier, hit him! 
march 3rd 2010 -do think kevin rudd superficial? yes 85.3%(6513 votes) 14.7%(1122 votes) rudd revealed failure #auspol 
centre social justice report gangs - year riots. #d policy exacerbated problems. 
worn makeup ash wed. ;o &lt;3 . 
monday morning caltrain ride work short. minority opinion. #fb 
think 3 xi ready players january. huge unless prepared overpay 
rudd rains abbott's parade: kevin rudd trying spoil julia gillard's party yesterday gate-cra.. 
watched 1st season scandal olivia pope bad girl!! season dvr.. 
mfs blastin rella hood saturday shit laugh loud shaking head 
lost screenshot shirt, going wear screenshot jacket tomorrow ;b 
filming 'the butler' tomorrow. alan rickman!! -explanation- filming movie la 
watched project x 1st time, Instant Message unamazed.. hyped way was.. 
1st world theres good evil! real people fake mf's!this feel jlin it!not durable yao ming! 
game 1 2nd quarter knicks vs heat game.. poorest officiated game throughout entire playoffs bro. shaking head 
interview kentucky fried chicken tomorrow, fuck going understand single work idek, understood interview set 
storm february 9th endymion canceled parades start 7am sunday. #mardigras #nola 
think mono-cellular zulu imbongis rate folks thrown profanity me. 
shit's going sat. neighborhood theatre #drop!thard 
right! 2nd vita heaven? vita zombie now. sony busy ps4 forgot vita. 
ages kfc, well apart mush bun passed breakfast sunday, count though 
convinced haye v chisora fight upton park saturday..personally carlton cole v emile heskey 
youtube video todd bertuzzi assaulting steve moore ipad penalty box? 
anyway, random tweets finder. unfollow night. normal sports stuff tomorrow 
school galaxy foams tomorrow , mugging . 
big strictly gunplay church pistol whip priest sunday. damn :| 
golf capsules: nick watney missed chance 59 sunday cimb classic victory, closing course.. 
thing truly lexington shoto's !! 
knicks vs. pacers 2nd round association mode. upset #1 bulls 
nigga hit full court handed shot brook lopez..smh, 21st birthday shit 
bad thing barack obama 2nd term president flop 2nd time round historically 
ghost rider: spirit vengeance lost cause. 1st movie. decided dig hole.. 
disappointed movie ghost rider: spirit vengeance. better 1st ghost rider movie 
lewis 5th burning effigies guy fawkes, pope &amp; whoever presently dislike. sussexy indeed.. 
mere mention catholics blood rise - raised catholic. rejected 5th grade. 
also, check arsed updates sunday. hears news, pass me. thanks! 
definitely hype knicks nets game tonight &amp; brooklyn 1st fuck #hurricanesandy 
nightmare night missed 2nd #fantasybasketball draft autodrafted jr smith. #truestory laughing loud 
knew adidas deal! it? undecided.. watching game sat? trying off! 
call 'good girl' time find scolding hot coffee heading towards crotchal region. 
screenshot good music sad thing mitch lucker died rest peace #ripmitchlucker 
21 room noel gallagher, shaun ryder, bez preston sat kfc. brilliant. 
reggie interested dealing picks regime. parting 6th 7th 
#khader exists israeli high court will hear case khader adnan thursday. well late. protests? 
watch enrile documentary, sense (yet again) tomorrow's inq editorial. 
knicks/heat game tomorrow night bibleball? well play watch day! 
I lamb god tomorrow hollyweed. punched fuckin face pit 
what, shit tomorrow yolo 
valor video shoot tomorrow night.. hope stupid creative! 
bought tickets sat's nets game prices jumpd allowd seller reneg proof tickets #poorcustomerservice 
:( worth, thought finder funny, clever show. sad 2nd season. 
sister sat asked katie going sleep. imaginary friend, yeah think? 
going try &amp; watch valor 2nd time. pretty bad ass 
spoke soon. flight cancelled. stranded calgary. try tomorrow am! eek, hope #iycsask. 
caltrain catch break. mt 10:30 a.m. train #425 struck female train tracks south 16th street 
#nba brooklyn nets opener vs. york knicks postponed. originally scheduled thursday evening. 
centre suffering 'policy paralysis', alleges jayalalithaa: jayalalithaa tuesday charged upa governme.. 
catch eating meatballs friday lent, care. 
lucas scott, c'mon! why'd die hair!? 
machine gun kelly concert 30th!! &amp; shut bitch down! 
hawaii moment. friday night. want home. 
tv5 sucker's leg (rvp) broken saturday pls!! 
tweeted gary carter photo #facepalm, removed mets photo. 2nd choice bad, kid holding mets cap. 
want talk tomorrow evelyn , additi , nathalie , paola &amp; destiny 
real shit ray allen meeting knicks tomorrow 
case forgot panthers horrible defense. pathetic. ranked 27th top (gamble) injury. #cowboys 
migraine saturday &amp; blood vessel burst yesterday eye located. rocking marie colvin eyepatch 
august 11th 2010 day met mitch.. regret taking picture him. fuck. going screenshot shows.. &lt;/3 
laker fans take sign beat sacramento kings twice preaseason..and starters played 4th 
well tomorrow share bed ash..i worse!! 
doesnt sony promote 1st party games? ac3 commercials television time. (cont) 
ash wednesday hard me, day focused ash body brings bad memories me. 
people caltrain 4th king #sfgiants parade pretty wasted.. drive guess. 
forgive farrackhan malcolm x thing. ninjas shit ninjas march..name thing.where the$ 
iqaluit iqaluit without drunks screaming saturday morning .. depressing buggers. 
zaheer khan injured 1st test, day 1 eng's tour. steve finn injured(thigh injury) day 1 1st tour game. hmm. 
Instant Message going black dahlia tomorrow going stupid. 
30-mile bike ride giants weds caltrain going suck cardinals. 
vocalist metal band lamb god sort 3rd party candidate 
c'mon.. play winans!! 
disappointed knicks vs nets game canceled tonight, hyped knicks vs heat friday! 
sun rise constellation zodiac anymore. shift. astrology myth. 
price laid fraundley harrison pretty bad easily, klitschko brother wipe floor him. #boxing 
tried pull fast today margarita day false. drinking margaritas margarita day! 
yep. lost, returned. constitution hall fri. chills. history lost 
careless world tour hit 8 places cali. haha fuck, yoo. 
knicks tonight, upset tweeted it, shits real shaking head tomorrow night, knicks/heat 
holger selection headache carl valeri coming injury 30 minutes tonight's game v cesena 
missing hooters,my husband,my life,my photoshoot tomorrow,guess going drink bottle wine xanax pass fuck out. #bye 
1st halloween kids trick treating.. kind sad i.. 
elon university rip_chords concert saturday..you're sinning. 
kevin rudd talks pm betrayal - updated: 19:00, sunday oct 28, 2012 senior labor mps batting divided .. 
fyi. wednesday going suck caltrain, plan going work is. parade. 
max tomorrow &lt;/3 absolutely heart breaking puppy go. love maxy x 
hey ego october..gary carter &amp; kirby puckett hofers you..the difference is..they class acts..which aren't!! 
todd bertuzzi way steve moore incident 
eyeshadow smeared center forehead. participant ash wed. pulled chunks eyelashes :/ #fuck 
friday night knicks vs heat watching game fuck lbs engaged motherfucker #knicksnation #teammelo 
ecuador worried assange's health - ecuador concerned health wikileaks founder, jul.. 
fuck it, reggie tomorrow .. 
pushed ss4 ben sheppard. worse. thursday night colin murray #afc 
men tomorrow will hardest patrols..cif turn hope 
#umes followers forget, #umesvolleyball takes morgan state today 3! bored sunday. choice 
problem! boy best rim tomorrow laughing loud going rim.. laughing loud want school.. 
bad news, gibbs saturday. unless play tv5 lb, lost started. santos liability will cut shreds 
#pakistan#news procter gamble sales fall 6.7 %: p&amp;g net earnings quarter september 30 fell to.. 
think spent carmelo anthony. hope thick-framed black glasses will console post-season. 
ghost rider sucks compared 1st, mom ash told haha. 
realize voice rigged. cassadee pope sang signed band hey monday. dia half meg &amp; dia. 
playing jacinto gears3 guardian 1st time raining wth.. 
hate yolo..please tell living 2nd time 
wow. tiger fires 63 good enough. nick watney shoots 59 birdies 18th?!? #sick 
barack obama cared people Nice job lift union ban george bush 3days katrina. #sandy #october failed leadership 
time tomorrow, will well way starkville sick weekend..the usm game going atrocious. 
khader adnan released, struggle continues. 1,600 palestinians open ended strike today mark prisoner day. 
tommorow sunday likely. going back. power Nice job 
cif piece meant funny? mean, unintentional sense ironically humourless 
19th journo murdered somalia / tokyo 2020 unveils stadium design rivals/ madrid 2020 olympics / 
I am so appalled by this documentary. I am deeply embarrassed and ashamed by the way Puertoricans were portrayed. This documentary was not about the culture of Puertoricans. It was about the culture of Nuyoricans. Puertoricans and Nuyoricans are two different cultures. Very different cultures and should not be generalized to the Puerto Rican population. Rosie, before you make a documentary, you need to do the research. You also need to check and make sure your sources are credible. Puerto Ricans are not all loud and they do have class, which is one thing the documentary lacked to show. When I saw Rosie and Jimmie on the View and Rosie on Martha Stewart I was very excited about watching. I even made sure to let my parents know since they love Puerto Rico so much. After the first five minutes I could not believe how the documentary bashed the US and made Puerto Ricans look like a bunch of guinea pigs. You need to go and visit Puerto Rico and you will see that Puerto Rico is not a 3rd world country where more than 50% of the population is in poverty. Puerto Rico has colleges and well known Universities, roads, cars, shopping centers, malls (The largest Kmart and JCPenney's I've ever seen), restaurants, theaters, beaches, hotels(Ritz, Hilton,etc.), casinos, churches, agriculture, Auto Expresso, and restaurants just to name a few. Poverty? NOT 50% of the population is. Puerto Rican culture is about family, music, food, celebrating, and trying to move forward not backward. Oh, and new cousins don't just pop up out of no where. No that is not a Puerto Rican thing, that is a ghetto thing. We are not bastards. Parents of Puertorican descent who would like to teach their children about Puerto Rico should invest in a trip with the family so they can see first hand what Puerto Rico is all about. They will see its beauty, people and culture. Please don't show them this documentary because it will only cloud their minds with negativity. Oh, and please don't tell your American friends to watch this documentary because it will only make the Puertorican people look ignorant.Yes, I am born and raised PUERTO RICAN from the island. Just so you know!
This must be accompanied by a special rating and warning: NOT RECOMMENDED TO NORMAL PEOPLE.The obsession of Daneliuc with the most dirty body functions becomes here a real nightmare. Also, it's evident that the man is a misanthrope, he hates everybody - his country his people, his actors, his job. And this hatred makes him blind and he forgets anymore the profession he knew long ago.This so called "film" is just a hideous string of disgusting images, with no artistic value and no professionist knowledge. It is an insult to good taste and to good sense. Shame, shame, shame!
This film, once sensational for its forward-thinking politics and depictions of free love and sexual liberation, has been reduced by time to a mere curiosity. It seems absurd now that this mostly boring little film had been banned and seized by governments in many countries. Given how socialistic Sweden eventually became, the 'radicalism' of its politics, once controversial, appear naive and almost mainstream four decades later. And its sex scenes, at one time the subject of sensational obscenity trials, look pretty tame in a modern context. Nevertheless, the film and accompanying documentaries detailing its many controversies and influences remains marginally watchable as an early reliquary of 60's youth rebellion. One part of the film that still holds up: its self-consciousness with respect to the 'fourth wall'. Every once in a while, the filmmakers film themselves making the film. The satiric playfulness of this still elicits a chuckle.
First off, the title character is not even the main character of the movie. He is the sidekick of the cult leader. The actor who portrays Igor believed that screaming loud, laughing hysterically, and having a crooked smile while bugging out your eyes would be an excellent way to scare people. Igor also had the annoying habit of yelling (because he never actually just spoke) in a high pitched voice. He would also say idiotic one-liners. For example when the cult leader murders one of his followers with a buzz saw, Igor upon seeing this, yells out "Paul! No Paul! Why'd you do it? I could have cut her clean! So clean!" In another scene Igor tells a victim that she would have to 'get her own tools for surgery because right now, it was his time to operate.' Aside from the bad acting, the ending did not make sense because while the story builds up what little steam it has towards the climax, which is Igor getting a crossbow arrow to the head and the rest of his lunatic buddies being killed, he shows up again two more times to kill the remaining 'good guys'. The movie offers no explanation of this, only telling the viewer that Igor escaped from the mental hospital. What??? Bottom line is do not waste your time watching this movie. I wish I could get back the moments I lost watching this.
Have you ever seen a movie made up entirely of long wide shots? No? Me, neither. Well, I've finally seen one in "Spring in my Hometown," and I must confess, now I KNOW why people don't do this. The technique is "arty," to be sure, but it's definitely NOT ripe for public consumption. The technique is heavily flawed simply because the viewer has no emotional attachment to the characters, and perhaps that might be the director's whole intentions. I don't know, I can't read minds, and I certainly don't know enough about the director to make a judgement.But one thing about this movie that IS painfully obvious is its ridiculous anti-American sentiments. As an American, I'm well aware of my country's participation in the Korean War, and I'm very well aware that we weren't always angels, but I'll be damn if I'll take this guy's version of how things happened. According to this blind fool, Americans were not only at the root of the war, we were the CAUSE of the war, and we almost singlehandedly destroyed the country. Whatever, Mister Director. And I suppose you'd still be making this film in COMMUNIST KOREA if we hadn't interfered, right? Talk about forgetting your history. This is almost akin to making the Nazis the "good guys" while turning the Allied forces into the "bad guys." This movie is so historically naive and so factually inaccurate that it's almost embarrassing to watch. For a man who comes from a country that owes its very EXISTENCE to American interference, he sure comes off as high and mighty and judgemental.
It's pretty bad when the generic movie synopsis has more information than the film itself. The paragraph-long "plot summary" written on the movie page has details I could not glean from watching the actual movie. I found myself constantly backing it up to see what details I had just missed which could tell me what the (bleep) was going on. Alas, to no avail--this movie leaves out monstrous pieces of the story, if you could call it a story. It's like they were trying to fool us into thinking that there was some kind of movie here, filming just enough so that there was the resemblance of a story and leaving the rest to our imaginations. Newsflash to the the creators: I paid to watch you MAKE a movie. I can sit home and imagine plots and story lines for free. And Rosario Dawson? This is somebody I've never paid enough attention to to be able to put the name to the face, and I can see why. She had one of the most artificial performances I have ever seen for a leading character in any movie, A or B. I figured okay, maybe she didn't really want the role, just got a hefty offer for a movie she wasn't into? Wrong. She was listed as one of the producers. Next time you produce something, don't book yourself as the lead if you can't act. If you really can, then create a decent character for you to become. Also, somebody here mentioned the white/latino issue--yes, I hate to say it, but this movie does come across as an act of vengeance against white college-age males who wear baseball hats. That's what happens when there is nothing in the movie to endear the watcher to latino characters. The Adrian character seems like a cocky jerk who is no better than the story's antagonist. As for the Maya character, she didn't seem like a real person. Anyway I'm ashamed for Hollywood that this movie was even made.
From the start, you know how this movie will end. It's so full of clichs your typical NRA member will not even like this movie. I give it 2 out of 10, only because of the acting of William Benton. I can't believe people voted 6+ for this movie. It's so biased towards a 'certain point of view' (once a thief...). People aren't born bad. Neither are they born good. They are born with a clean slate. It's society, parents and education what makes them who they are. And if they take the wrong turn, somewhere down the line, it certainly isn't going to be the American penal system that gets them back on track! Anyway, avoid this movie like the plague. I bet you have better things to do with your time than waste it on this piece of crap.
If I had realized John Wayne was in this movie, I would not have watched it. It's demeaning to the Japanese, unfortunate for Hollywood and embarrassing to any thinking person. But then, most John Wayne movies are like that. Hollywood in the fifties still believed that everybody in the world loved Americans when the truth was (and still is) somewhat different. The movie deals with the nineteenth century isolationism of Japan. Maybe it's Hollywood that should be isolated.To put it as succinctly as possible, this film is appalling jingoistic claptrap.(Sort of a Madama Butterfly with bad music.)
John Leguizemo, a wonderful comic actor, is a New York Latino, able to get inside a myriad of characters, both male and female, to show the bizarre foibles of an ethnic group trying to cope in an alien culture. He is not, however, Italian. He doesn't look, think or behave Italian...Especially Sicilian or Calabrese, immigrant groups who live in Bensonhurst or Bayridge Brooklyn. Every scene in which he interacts with his "Gumbas" rings false, as though he'd wandered in from a college production of "West Side Story" while the other guys were doing a low-rent "Mean Streets". That's only one problem with this ill-conceived, mean-spirited flick. Spike blew this one big time. Btw, CBGBOMFUG means "Country, Bluegrass, Blues and Other Music For Uplifting Gourmets [or possibly Gourmands] Ask Hilly Crystal who founded the club. 
I just viewed this movie last night and I don't think I will ever think the same about any of the actors involved, because this movie will stick in the back of my mind.The above statement can be thought of as a good or a bad thing. I mean every time I see Tom Cruise or Demi Moore in a movie, I think of "A Few Good Men" which is a good thing. Now, every time I see Ron Perlman or Kristy Swanson, I will think of "Tinseltown" which is a VERY bad thing.I picked this up thinking that it might be something intelligent or at least make me chuckle and with Arye Gross and the aforementioned Swanson and Perlman, I thought that it at least wouldn't be bad. You could tell the movie was made on a budget the size of Wheeling, Indiana (Where? Exactly.), but maybe they used every dollar to make a good movie. WRONG.This movie is NOT funny or entertaining in any sense of either word. It is just there and lasts for 84 excruciating slow minutes.The characters are paper-thin. You almost care about NONE of the characters, and since the leads are two struggling Hollywood writers with a dream that is all the two struggling writers with a dream who wrote this need you to know about them. Okay, the two REAL writers know all about there onscreen versions of themselves, so they figure so does the audience. They don't even think about character development, except for trying to tie there story back to "Gilligan's Island".The plot is unoriginal. Two guys live in a storage center, where one of them stores a bed, and there are about twenty other people living there, too. The rest of the story is contrived and stupid. Have you seen "National Lampoon's Favorite Deadly Sins"? The second story with Joe Mantegna is about a television writer who can't find a good story to make a TV movie about, so he creates one. Now substitute the television writer for a screenwriter, morph Mantegna into to annoying actors half his age, and take away the comedy and you have this movie.The actors try. Kristy Swanson is in the movie for maybe 10 minutes and still gives the best performance in the movie. She is still hot, but it would help if she would actually STAR in a movie instead of constantly making CAMEOS. As for everyone else, I don't think it was the actors fault because they have BAD materialGo watch the National Lampoon's movie, but stay away from this movie.
I love B movies..but come on....this wasn't even worth a grade...The ending was dumb...b/c THERE WAS NO REAL ENDING!!!..not to mention that it comes to life on its own...I mean no lighting storm or crazy demonic powers?? Slow as hell and then they just start killing off the characters one by one in like a 15 min time period...and i won't even start on the part of the thing killing the one guy without its head....and then you don't even get to see what Jigsaw even does with his so called "new jigsaw puzzle"....Unless you have nothing better to do...Id watch paint dry before Id recommend this God-forsaken movie to anyone else...oh and to make it even better the other movie totem you can see the guy throwing the one creature in the basement scene from the window..that was funny as hell and probably the only good part of watching that waste of film
The real star of this ridiculous story is glorious technicolor. A visual treat to the eye, the film fails to stimulate the mind and heart. I was intrigued, at first, by the idea of Dietrich and Boyer leaving religion in order to "find" their capacity for love. What follows is a huge disappointment. Boyer is the only real actor in the production and one feels his torment. Dietrich's amazing wardrobe outshines her performance -- at times her face is frightening to look at -- a unfeeling mask. As a monk, Boyer held the formula for the monastery's liquer (which reminds me of the true story of Chartreuse) -- when he leaves his "marriage to god" the reaction by his fellow monks holds the shock and fear that perpetuate organized religion. The viewer feels Boyer was well rid of his past. However, the journey that follows is all too predictable.
Acclaimed Japanese director Takashi Miike can't seem to get the wheels moving with this torpid thriller, an adaptation of Yasushi Akimoto's book concerning an evil old woman (and child abuser!) who is part of a new urban legend: if your cell-phone rings with a strange tone--and you see the message 'One Missed Call'--you will replay the message only to hear your own final words before your death. Most successful part of the film is the trenchant satire of Reality TV cameras intruding on the future victims, but the not-so-elaborate deaths (which include a hidden piece of red candy!) are disappointing and dispiriting. The frequent shots of ravaged dead bodies are actually displayed rather discreetly, and this overall politeness may be the reason why the film is ultimately so staid. Hollywood predictably jumped on the far-fetched plot in 2008, yet the U.S. version fared no better. NO STARS from ****
The only good thing about "People I Know" is that it serves as a perfect example of movies that Al Pacino should avoid performing in. The first big turn-off I had was the way in which Pacino tried to portray a Georgia accent; at times it was weak and unattractive while in other segments it seemed too overdone. Dialogue and character interaction was terrible along with a weak plot. The supporting cast did an extremely perfunctory job in keeping the movie interesting, and within an hour I still saw no signs of a sturdy plot. The story overall is a real bore, and I had to slap myself in the face a few times to keep myself awake.This movie will surely bore you as well...avoid at all costs.
STAR RATING: ***** Saturday Night **** Friday Night *** Friday Morning ** Sunday Night * Monday Morning James Dial (Wesley Snipes) is hiding out on his ranch in Montana after failing to capture a notorious terrorist. Then he's approached by the agency again to travel to London to have another go. His target has been apprehended there and is under heavy police protection- but they don't want him merely to capture their man- they want him taken out. All goes well but then the mission gets botched and when a senior police chief, Windsor (Charles Dance) is killed, the blame falls at Dial's feet. Hunted like an animal, he takes refuge in a nearby house and befriends a young girl named Emily (Eliza Bennett) who's dealing with issues of her own and becomes his unwitting sidekick as he goes about clearing his name and working out who betrayed him.This latest Snipes straight to DVD escapade came out of nowhere, with a minimal of publicity even for something so small time (I don't recall seeing any advertisements or trailers for it anywhere.) With this in mind and after Snipes's history of duff DVD efforts, this might have seemed like one which Snoop Dawg would tell you to drop like it's hot. But I felt compelled to give it a go anyway. It doesn't rank among his worst, but it doesn't reach any higher than the standards of some of his better ones (The Detonator, 7 Seconds, says it all, really), either.This is, at best, mildly suspenseful, with a minimal of action, naff all in the way of cool dialogue and Snipes not exactly at his best in the lead role. Likewise, in a main supporting role, it's quite clear Dance has only showed up for the pay cheque as well and this is generally one that none of the cast are going to shout for the hills about on any of their CVs.It says a lot that by the end the only 'contract' that's keeping you interested is when Snipes's will end with Sony and with it an end to any further sub par EL DVD action films. **
The premise of this movie was decent enough, but with sub par acting, it was just bland and dull.SPOILERS The film does not work because of the nature of the death, it was accidental, so although it was a murder it wasn't like the guy set out to do it. Also through some flashbacks there is a secret that is revealed that sort of makes the events like justice to a degree. There is no emotion in this film. The first 20 minutes or so is just this woman calling her sister, and hearing her message. It was dull and boring.With some polishing, and better acting it could have been pretty good.
the only enjoyable thing about this highly mockable movie is playing "guess" that location. What Toronto landmark will stand in for what American/international location.who knew that the anti-christ would be russian? obviously he can't be american since we need the yanks to save the day - oh Buck... you'll tell us all the truth... you'll show us the light... and the way outta the building should those nasty anti-christers get their way.Five golden raspberries. Faith is not enough to hope they don't make another of this ilk! We don't gotta prayer.
Be warned: Neither Zeta-Jones nor McGregor plays the main part as the poster would have you believe. Their roles are in fact minor.The film stumbles badly between exaggerated comedy and realistic drama, with neither being really engaging. Especially I find it impossible to muster much sympathy for the main protagonist, not to mention his screwball friends and sex obsessed fianc. The plot drags terribly, and I turned this one off after about 2/3 - unusual for me, as I like to finish what I start. The good acting and beautiful setting takes it from 1 to 2 stars.2/10
I was subjected to this atrocity by my wife, tried to turn it off after 10 minutes, but was forced through the whole thing. This must be, hands down, the most gruesome pretense of a movie ever...There were great script moments, such as:Sammy - "If she gets over here right away, she gets a bonus" Madam - "A boner?" Sammy - "No, a bonus"To summarize: Horrible script, terrible acting and incredibly illogical.
well after watching this i can say that it ain't the worst movie ever made,, yes folks there is worse than this,, there are some good points to the movie,, you get to watch drunken teenagers, have horrible deaths,, and cute looking rats eating some science experiment, and getting grotesquely huge,, the drunk janitor,, the cranky doctor,, and yes a girl in thong underwear that has absolutely no shame,, dumb jocks,, i could'nt personally wait for the rat to eat these drunken fools,, i was rooting for the rat the e ntire time,, it had a good premise,, the first part of the movie,, was interesting though with the scientific explantation about the rats,, and the little back story,, but i think that it ruined when the dumb drunken horny teenagers come into play,, the rat in my opinion, the one that get's lost,, her name is Brenda, was so fake,, must have been a cGi rat,, looked like a guy dressed up in a beaver suit,, this was pretty schlocky, lame,, but not totally horribble,,
Daniella has some issues brewing under her attractive exterior. She starts to lose her mind when she finds out about a distant relative (who she resembles) that was burned for being a werewolf. She goes a bit feral when she beads horny men and slashes out their throats. She does eventually find a man that helps contain her inner beast but when others ruin their bliss she extracts her violent and furry revenge.'Werewolf Woman' isn't a very goof film but it does pose as a good crowd film. A fun time could be had by harping the bad acting / dubbing / translation and the just plain cheesiness of the production. But on it's own it moves slowly but does have ample nudity to keep you awake?barely.
Mmm, doesn't a big stack of pancakes sound good? Maple syrup and fruit preserves on top. Take a bite. Mmmmmmm. Take another bite. Another. Another. EAT. EAT it, you!!! Keep shoveling it down your throat until your face turns green with nausea. You have just had the Ally McBeal experience.I stumbled on this show in the winter of '98 and was instantly hooked. Like that stack of pancakes, I gorged myself on it. But the enjoyment soon wore off, because the Ally McBeal character (whom we see to be cute & endearing at first sight) soon becomes the most annoying, insecure, whining complainer you've ever met. (Call me a feminist, but I prefer my female leads to have a spine.) The gags & gimmicks of the show also become hackneyed, the music of Vonda Shepherd (which is really shoved in your face) becomes grating, and the incessant character changes & rewrites make the show into a damn soap opera.My advice to you is to take this show in small doses, and quit as soon as it becomes bothersome (and it will). I made it through 2.5 seasons before my enjoyment had totally soured. It was good while it lasted, but like a crazy, neurotic ex-girlfriend it just turned ugly after it had overstayed its welcome.And next time you go to IHOP, skip the pancakes. Order something healthy like the fruit cup. It'll sit with you much better.
This superior inferiority to the original dumb "Blind Dead" movie is another trash bin waste. So many people have hyped up these films that I can't believe what they say about it. Since I was a kid I have heard about how scary and great these films are and I saw them all and was throughly disappointed, was everyone on drugs, from the 1970's or do they just not know how boring this crude is?
Yes, it can be done. John De Bello and Costa Dillon cleaned out the garbage of their minds and come up with the worst comedic, horror , Sc-Fi musical. If there is any acting, it is terrible or way over the top. Special effects; take your pick...very low budget or kindergarten. Every cheap clich thought of is used. No doubt a fun movie to watch. Worth a cold six-pack or two. Point the finger at radiation if you need an excuse. Mutant tomatoes grow to almost the size of a tow truck and begin attacking mankind. San Diego is a good place as any to start. Scientists and an absent minded military must find the way to stop this red rolling menace. This cult favorite features: David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor and John Qualls.
Guy Richie's third proper film (not counting the God-awful "Swept Away" is a complex action thriller concerned with gambling, gangsters and chess. Fans of Richie's previous efforts will probably hate Revolver as much as I did, with its twists and turns. Richie stalwart Jason Statham plays Jake, a newly-released ex-con, out to wreak revenge on the ridiculously named Dorothy Macha (a superbly OTT Ray Liotta) but instead gets embroiled with a couple of other cons, (one of which is Andre 3000 from rap outfit Outkast) who throw him and us the audience, a number of red herrings throughout the film, all of which becomes extremely tedious. The high point of this mess of a movie is the bit in the restaurant, where the dialogue gets turned down in favour of a superbly shot, slow-mo shootout set to Beethoven's Moonlight Sonata. All in all, Revolver is a flawed work, not truly awful but far from Richie's best. That would still be Lock, Stock. If this film was a school homework assignment it would be graded 'must try harder!'
I rented this thinking it might be interesting, and it might have been an interesting story except that is was told in such an uninteresting manner. Hard to follow, strange editing, disjointed storyline, the characters mumble, all in all a dreadfully dull waste of time. I just couldn't get into it and didn't care what happened to the characters - not even Ian Holm could save this film. Unless you need a cure for insomnia, I'd skip it. 3/10, and that's being generous.
Yes, he is! ...No, not because of Pintilie likes to undress his actors and show publicly their privies. Pintilie IS THE naked "emperor" - so to speak...It's big time for someone to state the truth. This impostor is a voyeur, a brat locked in an old man's body. His abundance of nude scenes have no artistic legitimacy whatsoever. It is 100% visual perversion: he gets his kicks by making the actors strip in the buff and look at their willies. And if he does this in front of the audience, he might eve get a hard-on! Did you know that, on the set of "Niki Ardelean", he used to embarrass poor Coca Bloss, by telling her: "Oh, Coca, how I wanna f*** you!"? She is a great lady, very decent and sensitive, and she became unspeakably ashamed - to his petty satisfaction! And, as a worrying alarm signal about the degree of vulgarity and lack of education in Romanian audiences, so many people are still so foolish to declare these visual obscenities "works of art"! Will anyone have ever the decency to expose the truth of it all?
Quite the most boring nonsense I have seen in a long time. The plot was full of irrelevance, and the acting was the worst I have seen in a long time.To make it worse, camera angles that made me feel sick were used , the incidental music was terrible and drowned out the dialogue (maybe not a bad thing then), and the shots of San Francisco looked as if they had been stolen straight out of the city tourist board's promotional video.Oh, and the obligatory sex scene was not even half well done. Better lighting next time, please.
Like wearing a hair shirt. Positively, absolutely, without a shadow of a doubt one of the worst movies ever. Pure torture. Zero stars out of ten. One long, tedious, labored, pretentious, self-conscious, theatrical, and leadenly artsy scene after another. Intended to be dreamlike and impressionistic, the soul bared, it is, instead, morose mush. Half-naked, father and son grope and whisper to each other like lovers. "Homo-erotic" is the point, loud and clear. OK, so what? Repeated more than once by the son is the line, supposedly lifted from "Lives of the Saints," "A father's love crucifies. A loving son lets himself be crucified." The parallel to god and his son, Christ, is heavy-handed, irrelevant, and bombastic, like everything else here. Some reference points to the theme of Russian filiality: "Mother and Son" (1997); "The Return" (Andrei Zvyagvatsev, 2003); "Little Odessa" (James Gray,1994); Turgenev, "Fathers and Sons"; and, of course, Dostoyevsky, "The Brothers Karamazov."Credits in English indicate intended international distribution, meaning that the excuse cannot be used that you have to be Russian to understand this mess. This is nowhere near as accomplished or compelling as Sokurov's last, "Russian Ark" (2003).As in his "Mother and Son," an equally powerful soporific, some scenes are filmed from distorting mirrors, though not as interestingly. The film is almost monochromatic, shot from start to finish through beige filters, making it as visually as it is dramatically numbing. A soft-focus haze only adds to the drugged feeling.An annoying soundtrack drones on, never shuts up, like a tape loop. An old radio constantly plays in the background. Russian Romantic melancholy swells endlessly as "themes based on Tchaikovsky." The presence of a "sound designer" (Sergei Moshkov) signifies, of course, that all those irritating little sounds, radio static, noises, distortion, and such, are "designed." It's hard to believe someone (Sergei Potepolov) actually wrote this thing. It all seems as arbitrary as traffic, as if improvised by bored actors, popping out of nothingness into nothingness.Modern art has finally succeeded in signifying the thing without being the thing, so that what we behold is the idea of the idea, empty as a shell, but not even a shell, merely the idea of a shell. Could one ask for a better definition of decadence?
The most misogynistic movie of all time? Not to mention by '68 shouldn't they have moved beyond white people in brown face playing the "Indians"? My favorite parts though have to be when the girls giggle and blush as the bikers drag them off to gang rape them. Rape is fun! Who knew? Let's see, then there's the blatant rip-offs of "The Hustler" (fat boss character actually plays pool while scheming to destroy the Indians with the lead rebel dude), the horrific acting, the so-on-the-nose-they-might-as-well-have-just-told-you-what-to-think music cues, the lack of ANYONE WHO'S ACTUALLY Indian in this movie. And who are we supposed to be rooting for? I have to say it figures that Quentin Tarantino loves this movie. Even though his movies tend to champion strong women, I've heard from at least one source that in real life he's a misogynistic idiot. Why did I watch it, you ask? Don't ask.
The first movie is pretty good. This one is pretty bad.Recycles a lot of footage (including the opening credits and end title) from Criminally Insane. The new footage, shot on video, really sticks out as poorly done. Scenes lack proper lighting, the sound is sometimes nearly inaudible, there's even video glitches like the picture rolling and so on.Like all bad sequels, it basically just repeats the story of the first one. Ethel kills everybody who shares her living space, often for reasons having to do with them getting in the way of food she wants.At least it is only an extra on the DVD for the first one, which also includes the same director's film Satan's Black Wedding. Too bad it doesn't include the Death Nurse movies though.
How wonderful. Yet another movie about America by someone who has visited here probably a half dozen times, a day a piece, and believes himself to be an "expert" on the country. Sheesh. I should take a trip to Germany for a week and then come back and make a movie about Germany as the "land of Nazis" or some such. Wim IL boy, you should get together with Lars von Trier and make the ULTIMATE movie about the Americans. Of course we all know it takes a pretentious left-leaning "we are the world" European to make a "real" movie about America.Yeah, right. For a continent that started not one but TWO world wars, Europe sure has a lot of opinions about America's wrong "foreign policy".P.S. Don't worry, Wim IL boy, there's plenty of UC-Berkeley Americans that'll just love your movie. Of course, these are the same people who thinks George W. Bush is worst than Hitler, and that a painting of a can of soup is "sheer genius"!!
This movie appears to have been made by someone with some good ideas but who also never had made a movie before nor had they considered that a script should be edited or even funny. When I saw this film, I saw it for John Candy and assumed, incorrectly, that it would be hilarious. Instead, there was a stupid plot about mind control and so many flat, unfunny moments. And, to top it off, Candy delivered some of the crudest lines I had ever heard up to that time. So, despite a potentially funny cast and story idea, we are left with an amateurish and crude movie that will probably be too stupid for the average adult, though teens will probably find a few laughs. It's really a shame--it could have been so much better. I mean, with Eugene Levy, Joe Flaherty and John Candy it SHOULD have been wonderful.
Director Ron Atkins is certifiably insane. This ultra-low budget film chronicles a few days in the life of one Harry Russo (John Giancaspro, who also co-wrote), a nut-job who receives a Rubberneck doll from his bitch girlfriend. He starts to take orders from the doll to take massive amounts of drugs, rape and kill, not always in that order. What starts off as being a balls-to-the-wall exploitation film, well stays like that, but it gets VERY repetitive VERY fast. I'm leaning more toward the certifiably insane. It IS hard to forget once seen though. Kinda like if Tom Green ever did a horror film.My Grade:F Eye Candy: Laurie Farwell gets fully nude; Jasmin Putnam shows tits and bush ANTI-eye candy: seeing John completely naked repeatedly
If I only had one camera that was accidentally glued to the floor, enough film for only one take of each shot, and then lost all that film and had to scrounge up some bucks to buy a few digital video tapes, and was forced to make an over-2-hour movie about the French Revolution, and also didn't have any sets and had to have my 4-year-old autistic son paint the backgrounds, and also the only actors I could find were the people who didn't make the auditions of that year's soap opera, and I was also forced to not use any music in the entire film, and also the zoom function on the camera didn't work except for one time when it accidentally started zooming in and couldn't stop, oh and if I hated my audience, then I might make something kind of like this awful, yet mistakenly hilarious, Hell-worthy waste of time. The almost grand looking but completely fake looking backdrops reminded me of some of George Lucas' latest creations, which made it so much more disappointing because through the whole movie, there was that little glimmer of hope in the back of my mind that the film would climax in a lightsaber duel/space laser battle. I don't mean to spoil the movie for those who haven't seen it, but that's not how it ends. The only thing I can think of that wasted more time than watching this movie was writing this review. Peace.
Ridiculous fluff, that compounds its error by trying to have meaning. Joan, this time as a congresswoman, Agatha Reed, chairwoman of a committee dedicated to "investigating the high cost of food." Says Congresswoman Reed, "The housewife has been getting it in the neck too long. I'm going to keep fighting long enough so that the American family can take a vacation once a year, see a movie every week and feed an occasional peanut to an elephant." She's all business, but becomes all gushy when she is awarded an honorary degree from Good Hope College, where she was expelled for the crime of having stayed out all night (the parallel to Joan's real life is unmistakable here, as it is in all Joan Movies). The degree causes much consternation on campus ("That would make it the most broad-minded institution in the history of education!") ? but Joan is unaware of this as she arrives. The college president, Jim Merrill, played by Robert Young, at his handsomest, happens to be Joan's former teacher ? and lover. It was with *him* that she spent the night out, all those years ago, but Joan felt it was better to just disappear rather than try and explain to the skeptical college that they were about to be married. Naturally, this high-profile event will be covered by *Life* magazine ? and who does the photographer turn out to be? Yet another of Joan's old lovers ? this one, she hung out with in China "during the war", and he thinks Joan might be headed for trouble with her old flame. Eve Arden, playing Joan's assistant, "Woodie," is at her butchest and most smart-alecky in this movie ? with her flippant and unnecessary remarks that would make you dismiss her from her job, if you didn't like her so much. But you not only like Eve in this, as in all her roles, you adore her. She is so droll and no-nonsense, you'd like to pay her just to hang around and be one of the boys. When Joan cries upon arriving at her alma mater, Eve tells her it "looks fierce." But Joan says that maybe others only see a collection of buildings, she, Joan, sees youth ? herself at 18 "eager, expectant ? a little frightened, asking 'What is life? What am I?'" But, of course, if we actually go into depth about Joan at 18, the truth may be a little different. For me, this is the major problem in watching any Joan movie. You can call her characters whatever you want to, but it's always all Joan, all the time. So, since what we're always seeing is Joan being herself, it's easy to dispense with character's names. It's just that it gets confusing when Joan tries to tell us something patently untrue, like her description of herself at 18 ? when we know that at 18, Joan had already been around the block several times. Many men would have described her as eager, and as far as being expectant, she had already had several abortions at this point. But that's a personal problem, and I digress, but I simply wanted to explain why I say things such as "?and then Joan does?" this or that, or "We see Joan as..." when we are not literally watching a home movie.There is an unintentionally hilarious moment in which Joan is given the Clara Bow doll that she left behind in college ? quick arithmetic tells us that Joan and Clara were contemporaries and this is a transparent ploy to make us believe Joan is much younger than she actually looks. It fails. What also fails is an attempt at early-50s political correctness. In the story, Joan has written a book about free speech and made a film (no, not the one about the plumber), and she attracts the attention of an early 50s campus radical, Dr. Pitt, who is about to be fired for his views, which are shockingly similar to Joan's. This is where the movie mysteriously becomes a morality tale ?a weak one, to be sure, but perhaps the only thing that keeps it from sliding into oblivion.
Like with any movie genre, there are good gangster movies and there are bad gangster movies. If you asked me to name a good gangster movie, I'd have dozens to choose from. If you asked me to name a bad gangster movie, probably the first one to pop up in my mind is one that still has me in a sort of depression of disappointment about a week since I saw the film for the first and I promise you, the last time. That film is "The General", unrelated to the 1926 silent film of the same name. This is a very dry, very slow gangster epic that raises questions not about the story (it's more than easy to follow) but about why the filmmakers chose to make this rather flimsy endeavor.Like "Goodfellas" (1990) and "American Gangster" (2007)?two superior mob movies?"The General" is based on real people and true events. The film revolves around an Irish criminal named Martin Cahill (Brendan Gleeson) who started his long chain of crimes stealing food as a teenager and then moving up to robbing museums and houses as an adult. Meanwhile, the police led by an inspector named Kenny (Jon Voight) try desperately and vigorously to prove just one of his crimes and convict (or kill) him.Perhaps because it's a film in the same category as the marvelous "Goodfellas" (1990) and the first two "Godfather" films, I was expecting too much from "The General." But that may be going too easy on it. This would have been a bad film had I not seen the aforementioned masterpieces before being swamped by boredom in this oater and its far-too-stretched running time of screaming bad scenes. Let's start knocking the film by just looking at the style in which it is presented. For some reason, director John Boorman and cinematographer Seamus Deasy selected to film this movie in black-and-white while its style and presentation are clearly the elements that belong to a full-fledged color film. Now I have nothing against b/w pictures, not even ones made in modern-day times. "Schindler's List" (1993) was more than ninety percent filmed in black-and-white and it's a masterpiece. "The General", made just five years after "Schindler's List" is not. The cinematography is also far too blown out with high lighting keys that seem very distracting and give the movie a very video-game-like quality that I found simply annoying. The filmmakers were obviously going for a realist's documentary-like style, like "Schindler's List" did, but they fail by making it seem too much like a documentary and at the same time, too much like a classic-style motion picture. Performances in the film range from passable to poor. Brendan Gleeson and Jon Voight gave decent enthusiasm for their roles, but it seemed to me at times that even they were getting kind of run down by the awful screenplay from which they were quoting. The sound design is also very primitive, probably in an attempt to give it a 40s crime-noir appeal, but that also fails because again, it's made too much like a contemporary picture and seems vastly out of place.But the worst thing that occurs is that there's not one?not one?character in the film that I felt any emotions or opinions for. In fact, for every moment of every scene, the only thought going through my head was "okay?so what?" Moments that in a better film might come across as shocking or appalling are just dull and time-consuming here. I did not sympathize or hate the Brendan Gleeson character because the way the Cahill character is written is simply flat and dull. Gleeson just plays the common criminal and does not strike out with the impact the real Martin Cahill obviously did. If a character is killed off (as they always are in gangster films), we feel nothing. No remorse, no relief, no surprise, nothing. We just say "so what?" And that's all I did during the entire running time of this very flimsy, very poorly-made crime film.
Zodiac Killer. 1 out of 10. Worst acting ever. No really worst acting ever. David Hess (Last House on the Left?. No the one from the seventies?. Rent it it's really good) is the worst of the bunch (Pretty stiff competition but he is amazingly god-awful.) One would be hard pressed to find a home movie participant with such an awkward camera presence. The film actually screeches to a stunning painful halt when he is on the screen.Not that the film actually has any redeeming qualities for Mr. Hess to ruin. It is filmed with a home movie camera and by the looks of things a pretty old one complete with attached boom mike. No post production either. Come on there has to be some shovelware a five year old computer could use that could clean up this picture. Throw in bizarre stock footage pictures of autopsy's and aircraft carrier takeoffs and this is one visually screwed up picture. The autopsy pictures are interjected the way Italian cannibal films interject those god-awful real life animal killings. And the Navy footage is supposed to be some anti war statement (Cause we know all the bloodthirsty maniacs join the Navy) What in the world is Lion's Gate is doing releasing this garbage? It would embarrass Troma. The plot is about the Zodiac Killer (Last seen in Dirty Harry ?. No the one from the seventies?. Rent it it's really good) Somebody gets shot in the stomach in LA and the cops assume the Zodiac Killer is back? Uh-huh. What can you expect from a movie that doesn't know that DSM IV is a book not a psychiatric disorder and where the young killer older man relationship resembles that of a congressional page and closeted congressman? Yeah eighties haircuts and production values meet a Nambla subplot. Sign me up.
I was always curious about this film because it is so tough to find, so when I stumbled upon it on Ebay I forked over the $10 and bought it, now I understand why its so rare! This film is SO bad, so terribly written and hopelessly low budget that the ending credits, which show all of the cut scenes where they fumbled their lines, are literally the movie's highlight. The film is about a psychic (Pettyjohn, cast for one obvious reason, her topless scene) whom uses her powers with an experimental machine to pull objects from another dimension into this reality. When she pulls in some kind of box like object the military nonchalantly throws it into the open back of a truck with one soldier to guard it, and gee, what do you know? SURPRISE! A kid in a foam-rubber monster costume pops out, instantly kills the soldier with a scratch across his face, then escapes to a nearby city. But rather than deploy half the armed forces of the county to find it and protect the public those in charge just leave it up to Pettyjohn and Ray to find it on their own, but no matter, this movie blows all its credibility LONG before then. This barely escapes being voted a 1 by me only because of unintentional laughs, somebody needs to alert the producers of "Mystery Science Theater 3000" if they don't know about it already! 2 out 10, really, REALLY bad!
The premise of this movie is revealed on the DVD box. A textile worker develops a miracle fabric that doesn't degrade. But the movie fails to get on with it. Instead it pads for 45 minutes, noodling around a preamble before he makes the big discovery. Since audiences don't benefit much from seeing a whiz kid figuring things out, it's a strange choice: the movie has successfully been prevented from engaging any topic. Once the fabric is discovered, the movie too rapidly establishes that both industry bigwigs, and blue-collar co-workers want the invention squelched, leaving the movie with just two flimsy movements; inventing the chemical, and running from oppressors.I can't understand why anyone would describe this as comedy. The tone isn't funny or comical. It's more like serious social criticism of the day: that capitalism warps both supply chains and production. Which in turn prevents innovation from reaching and improving the world. Yes, that's probably true, but without some toying with an attitude towards that fact, the movie is simply an earnest argument. You'll need an extremely broad definition of comedy to find any here.This is more like a British Meet John Doe (Meet Nigel Doe ?).
Granted, I'm not the connoisseur d'horror my partner is, but a well put together, clever flick is worth the time. My quibbles, in brief:- Dialog often weak and at times unbelievable coming from the given character.- Unconvincing acting.- Storyline never really caught fire.The writers plucked choice bits from half a dozen mainstream films, tossed into a kettle, simmered not nearly enough and tried feeding us poor saps the resulting mess, al'dente.Long and short, while not absolutely terrible, it was definitely not worthy of absorbing one of my NetFlix rentals.
The only good part about this film is the beautiful scenery. This movie was long and boring. The minister should have retired from the pulpit the time his son Paul strayed from the teachings he proclaimed. How many times can his boys take the Lord's name in vain in this film being from a Presbyterian background? It doesn't fit. I wished Paul was swept down the river without a boat at the very beginning to spare us the silly, smirkish, selfish story of Paul (Brad Pitt). So Norm becomes a teacher and Paul becomes a compulsive gambler who Norm wants to rescue but doesn't-so what. It's very uninteresting. We see the prejudiced whites being stood up to by Paul because of his native American girl. That was the only part that had some interest and maybe could have been developed into a real 'wild western'. What we only see is a sleepy town where the two minister's sons have nothing to do but 1. Norm chase a lame girlfriend and deal with her family and 2.Paul make up dumb stories at the newspaper shop while scratching his head and take a lot of swigs and tie a lot of flies. I'd rather watch a show about fishing that that film again-which will be never.
In fact, it never was. I'm not sure why Billy Crystal wanted to recreate a 1940s screwball comedy. What a vacuous shambles! None of these people come close to a Cary Grant, Spencer Tracy, Katherine Hepburn, etc, and anyway, today's audience isn't as receptive to this facile muck. Writing is trivial. The hackneyed plot is razor thin and obvious. The chemistry between the leading characters is non-existent. It's interesting that Julia Roberts seems to think she's a reincarnation of some big star from the "golden age of Hollywood", whenever that may be. It's an effect she tries and fails to attain yet again with Richard Gere in Runaway Bride.
i think that new york is a big fake, i mean her whole guidelines of this show is stupid. i enjoyed flavor fl av more better, she acts like a slut, and a hoe put together. her mother is out of this world, i think she is the devils daughter. i mean what does she think she is doing these men already have girls and i believe once you have been with her you will be to ashamed to go back to your girl. she is nasty, spoiled and a big fat fake.the show is very interesting to watch, how much money is she getting to do this awful show, and whats up with her mother,i thought her and new york did not get along, but now it seems as though she is just as fake as her crazy daughter.and where is the so called husband, he is no where to be found,i would not to be with them either.
This movie was God-awful, from conception to execution. The US needs to set up a "Star Wars" site in this remote country? This is their premise? The way to gain access, the US concludes, is to win an obstacle course like cross-country race, where the winner can ask anything of the leader. And who better to win this race known as the "Game" than a gymnast? Of course! A gymnast would be the perfect choice for this mission. And don't forget that his father was an operative. Lucky for our hero, there happen to be gymnastic equipment in fortunate spots, like the stone pommel horse in the middle of a square (for no reason) amidst crazy town. Perfect.But above and beyond the horrible, HORIBBLE premise, is the awkward fumblings of the romantic scenes, the obviously highly depressed ninjas whose only job seems to be holding a flag to point out the race path, and the worst climax ever. After winning the race, our hero puts forth the wishes of the US government. And lo and behold, all the effort was worth it, because the US gets its "Star Wars" site! Huzzah! THIS IS YOUR TRIUMPHANT ENDING?! Wow.But still, being such a bad movie, it can be great fun to watch. The cover alone, depicting ninjas with machine guns, was enough to get me to rent this film.But if I were ever to meet Kurt Thomas (the gymnast-star) in real life, I would probably kick him in the face after a double somersault with 2 1/2 twists in the layout position.
This whirling movie looks more like a combination of music-clips at MTV than as a real movie. There is no real story and as the movie goes on you ask yourself: "What is going to happen?"; but nothing happens. The story around Eric Cloeck, the frustrated writer, is the only good thing. The other persons seem to have nothing in common: then why bring them together in a movie. With music you can make watchable the worst movie. When I open the tap and there comes water out with the music of Bach then most people will like to look at it but this is not a movie. The director should learn how to write a script for a movie of 100 minutes or more before starting to direct a movie.
Elvis has left the building and he's lucky because he didn't have to watch this unfunny stinker. Scene after scene director Joel Zwick finds ways to make an unfunny script even less amusing. Filled with unfunny deaths, trite gay characteratures, and hack jokes, this film is more desperate than amusing. This is the sort of film that makes one hope Kim Basinger follows Doris Day into premature retirement. Let us remember her the way she was (talented) and not what she's become. David Leisure, the delicious Dennis Richards and the rest are all wasted talents here. Zwick finds a way to minimize their talents at every turn. The guy playing Elvis sounds more like Gomer than the King.The only really good bit of casting is the young girl who plays Basinger as a preteen. She really looks like her and is actually pretty good. The only other reason to watch this film at all is to look for the Tom Hanks cameo. The cameo isn't all that funny, but at least its not painful. One has to wonder if Zwick has incriminating pictures of Hanks or something that would make him do this movie.
I'm one of the millions of Columbo addicts all over the world and just watched this,the episode that started it all, on British Channel 5. It IS fascinating to think what sprung from this so-so movie and I can only marvel at whoever spotted the massive potential of "Columbo" and added all the little touches that make it such a marvellous & classic series. That said, this particular movie is not as good as the rest (except for the embarrassing final episode & the patronising British episode). If Columbo had been made as per the original 'pilot' it certainly would NOT have gone on for very long, or be watched and loved world-wide. In this film Lt Columbo is smartly dressed, drives a normal car, has a partner, doesn't talk about his alleged relatives and comes across as quite aggressive. There's also none of the cat-and-mouse chemistry between Columbo and "the villain". Watchable, but only for the novelty of seeing how Columbo started out.
Dreary. Schlocky. Just plain dreadful and awful. Let's be honest, when you sit down to watch something called The Double-D Avenger you aren't expecting great art or even mild mainstream entertainment. You are probably expecting a cult film type and maybe get some good looks at some impressive busts. You don't get really either of these in the video. The story, as it consistent with most of these types, is inane: Kitten Natividad runs a local pub, finds out she has breast cancer, flies down to South America for a fruit that claims to be a panacea for any ills and a super-human abilities giver, returns and fights, dressed as the Double-D Avenger, a group from a local strip club wanting to edge out the competition. As stories go, I have seen a lot worse, but as another reviewer noted the execution is horrendous. The action sequences lack zip, drive, motivation, and are tissue thin. The acting isn't even properly campy and the dialog is the pits. Nothing, and I mean NOTHING is funny from the wincing puns to the heavy-handed boob references. All could be forgiven if the girls could make up for it, but they all fall way short. Kitten, Haji, and Raven de la Croix are all quite older(still lovely in their own ways) yet expose nothing and become the antithesis of what they are trying to be: older, campy caricatures of their former selves. Instead, they look so lame and desperate - more because of the vehicle they are "starring" in rather than their own abilities. There are some other lovely ladies, but you really do not see much of anything. PG -13 definitely could be an appropriate rating for this. The material, the actresses, and director are all tired, tiresome, and dated - and again - NOT FUNNY! It was a brutal hour plus sitting through this, and that is a shame as I was expecting something campy and fun. The guy playing Bubba by the way was the only real laugh for me. Not that he was good at all mind you, but every time he opened his mouth I kept thinking how truly awful he was. The lone bright spot here at all is seeing Mr. Sci-fi himself, Forrest J. Ackerman, play the curator of a wax museum and chatting to his wax Frankenstein affectionately called Frankie. Other than that this is a complete bust - now how is that for another tired, dreadful, trite pun!
I watched mask in the 80's and it's currently showing on Fox Kids in the UK (very late at night). I remember thinking that it was kinda cool back in the day and had a couple of the toys too but watching it now bores me to tears. I never realised before of how tedious and bland this cartoon show really was. It's just plain awful! It is no where near in the same league as The Transformers, He-man or Thundercats and was very quickly forgot by nearly everyone once it stopped being made. I only watch it on Fox Kids because Ulysses 31 comes on straight after it (that's if mask doesn't put me to sleep first). One of the lesser 80's cartoons that i hope to completely forget about again once it finishes airing on Fox Kids!
'Ninteen Eighty-Four' is a film about a futuristic society in which the government controls everything and no one can be trusted. It is a very dark film, and it is one that will not make you feel good about yourself. It is about a romance taking place in this society and the betrayal of the lovers and about human nature being self-centred. The film has some very good ideas and is done well in portraying this society with the dark tones in colours (contrasting with happiness and bright colours in the dreams) and a general feeling of loneliness through objects and people and places. However, despite the film's cleverness at portraying this idea, the film was very slow and did not seem to quite get the idea across. It seemed to spend too much time being clever rather than telling a story.
had some lovely poetic bits but is really just an artsy-fartsy toss-together with no direction or resolution. how do these people get through film school? who gives them money to make this crap? could have been so much more, fine lead actor, and i always like Fairuza Balk, but come on, the alt-rock metaphor of just staring vacantly unable to find anything compelling is just so tired, and it sure doesn't make for good films. the director needs to go away and live life for a good long while and not come back to the camera until they really have something to say. this is like the throw-spaghetti-at-the-wall school of art-making, just juxtapose a bunch of earnest imagery and hope hope hope like hell that poetry emerges. that can work, if the director actually has any kind of vision, or has a brain that knows when it's in the presence of potential, but here it's just space filler, of no consequence. i felt the lazy ending coming moments before it hit, and was yelling "you lazy bastard" at the screen when the credits popped up.
Investigative reporter Darren McGavin (as Carl Kolchak) is back; this time, he's after "The Night Strangler". Once again, police officials and fellow journalists either disbelieve, or want to cover-up, the supernatural angle. Producer-director Dan Curtis presents the same basic story as his preceding "Night", with understandably less success.Mr. Curtis assembles a fun supporting cast, included are "Dark Shadows" alumni George DiCenzo and Ivor Francis. Jo Ann Pflug (as Louise Harper) heads up a sexy collection of belly-dancers. And, although I've never seen it mentioned anywhere, that must be Roger Davis as Mr. McGavin's dining companion in an early scene, feigning disbelief in the existence of vampires! **** The Night Strangler (1/16/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
I had the misfortune to sit through the full 102 minutes of what, in my opinion, is this shockingly bad film. It fails on pretty much all levels; the cast is awful, the acting - ham at best and the plot lacks any depth, leaving me feeling violently apathetic as to the outcome of any of the convoluted story lines.Plan B has none of the charm this genre has the scope to convey and I found myself physically cringing at the various points where the script makes its regular misjudged meanderings anywhere towards the region of comedy.A bona fide saccharine coated turd of a movie.
This movie has a very Broadway feel - the backdrop, the acting, the 'noise'- and yet that's all it has. Some 'sense' of a Broadway without the bang. The movie is slow-paced, the picture disjointed, the singing 'pops up' on you so that you suddenly are reminded it's a musical. Disappointing: Sinatra Intolerable: Sinatra's fianc---surely, the pitch and the accent of her voice was unnecessary. Tolerable: Mr "i remember the numbers on my dice" Delight: Brando's understated singing (very biased!)Surprise: how much Jean Simmons looks like Vivien Leigh in her Havana scenes. It's the bone structure! How i would've killed to have seen Miss Leigh in a role challenging Brando again.
The Three Stooges in a feature length western comedy-musical? Perhaps "Rockin' in the Rockies" was meant to combine the Stooges comedy short with the western musical, in a matine; if so, this was a pleasant way to break up a Saturday afternoon. Jay Kirby (as Rusty) is a handsome young hero; and, Mary Beth Hughes (as the blonde June) and Gladys Blake (as the brunette Betty) are pretty women. The Hoosier Hotshots are a harmonious group; their songs are quite tuneful; however, this is the 1940s, not the 1950s, so the film doesn't exactly "rock". There are a few laughs; but the Stooges' brand of humor is more subdued than usual. The talking horse is also underutilized. **** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
This movie sucks. Ridiculous "school" athmosphere, unbelievable students that are very bad and behave like criminals but then later after the "good teacher" Nick Nolte taught them they became as good and as quiet as kittens.If this works for you, it doesn't for me. 0 out of 10
This wasn't all that great. Not terrible or hateful or anything, just forgettable.It had a sort of, um, hesitant, diluted air, like it never properly knew whether it wanted to go for laughs or for sweetness or for satire. So we were left with weak mix of the three. The actors seemed kinda lost.Also, the ideas were really tired and recycled, almost zombified themselves. How many more times do we have to be told the 50's in the States were infected with a banal sense of conformity? And that this was perpetuated by aggressive consumerism? And that emotional repression in men is a baaaaad thing? Old hat.Its biggest crime in my eyes though was just how detached from reality it was. I know it was a comedy and all, but - especially in a full movie where you must keep the interest of an audience for a prolonged period - you still need some sort of emotional anchor, some relatable guide through the story, to make it engaging. For the 'hero' kid to watch an old woman, two fellow school pupils and ultimately his father die painfully at the hands of zombies or whatever and for him to greet it all with a cheery smile and a shrug of the shoulders, then I just struggle to deal with that in any sort of positive way. The mum was the same. If you make your two main characters so inhuman on that level, then you risk losing me and that's what happened.Biggest positive I can offer is that I love the look of that sort of apple pie suburbia and this captured it well enough, it was a handsome film, especially some of those wide angled shots of the street and inside the Robinsons' house. Also, the opening newsreel was cute, in a been-done-before-but-still-funny sort of way.And I thought Billy Connolly was OK and that comes from someone who isn't a big fan of Billy Connolly: Movie Star. I just had this fear he was going to be hamming it up and trying to steal every scene, but he played it pretty low-key for him and probably came out the most sympathetic character in the whole film.All in all, not great though.
Mighty Morphin Power Rangers came out in 1993, supposedly based on the Japanese sentai television show that started back in the 1970s. Now as a fan of Japanese action films and series, you would think I would get a kick out of this show.You could not be more wrong. What worked in the Japanese version has become a complete abomination of television with mighty morphin power rangers.MMPR is based on five teenagers who get powers to becomes costumed superheroes with robotic dinosaurs who form an even bigger robot.Now this premise is more far fetched and more laughable than anything in either Transformers movie, yet, the ridiculousness of this show is often overlooked.It was followed by two really bad, and I do mean, really bad movie knock offs, and the actors starring in this series, completely disappeared from the scene.If you must choose, try watching Japan's Zyuranger series instead.Also, what's up with the awful long 1990s haircuts and all the earrings on the guys? It makes them all look feminine!
60 minutes in the beautiful Christina Galbo tries to escape the isolated boarding school she's brought to at the beginning of the movie. Is she running from some kind of fate too horrible to contemplate, a monster, black-gloved killer, or supernatural evil? No, she's running from a bunch of bullies. For the OTHER 40 minutes that follow, various figures walk around the school in the dark holding candelabras and looking alarmed or distraught, which doesn't say much in itself perhaps because great movies have been made about just that but if you're going to have characters walking around corridors and staircases you better be Alain Resnais or you better know how to light that staircase in bright apple reds and purples like Mario Bava. We know a killer stalks the perimeters of the school but his body count is pitiful and sparse and in the absence of the visceral horrors one expects to find in the giallo, we get no sense of sinister mysteries/unspeakable secrets festering behind a facade of order and piety and rightness which is the kind of movie La Residencia wants to be but doesn't quite know how to do it. We know something is off because girls are reported missing but we never get the foreboding mysterious atmosphere that says "something is seriously f-cking wrong here, man". When Serrador tries to comment on the sexual repression of the female students, he does so with quick-cutting hysterics and detail closeups of eyes and parted lips while high pitched "this-is-shocking" music blares in the background. None of the aetherial beauty and longing of PICNIC AT HANGING ROCK to be found here. It's all a bit clumsy and aimless, with no real sense of urgency or direction. A number of people are presented as suspects but there's little reason to care for the identity of a killer that goes unnoticed by the characters inside the movie. I like the first kill, the image of a knife hitting target superimposed over the anguished face of the victim as a lullaby chimes in the background, but the rest is too inconsequential for my taste. I have to say Serrador did much better with the killing children and paranoia du soleil of WHO CAN KILL A CHILD?
OK - the Cons first: The obligatory '70's alligator (all right, correction - caiman) with nonmoving limbs is made the worse for scale miniature underwater shots (with the full length of reptile comparative to the size of the boat) utilizing a toy alligator being swirled around the toy boat in broadly lit water - even for nighttime shots!Unlike most primitives-killing-exploitative-Westerners films, the superstitious natives going bat**** and start massacring the vacationers seems unjustified this time. No one really abused the natives - exploited, yes, but far from abusive treatment. After all it was one of the natives (canoodling with a spoiled supermodel during a taboo full moon) that brought the curse of the River Demon on them, right?The vacationers are easily annoying (with the notable exception of the token old-soul/mildly blasphemous-little-girl-who-takes-a-shine-to-the-heroes that you often see in 70's Euroflicks), but far from from deserving violent death - unless they were your next door neighbors, mind you. A couple actually get killed being heroic - notable in that none of them fill the role of sidekick. There are only two straight villains in the entire film, so the demises feel more arbitrary than cathartic.The sequence where the giant caiman crunches down and scarfs thirty tourists in under five minutes will probably strike you as unintentionally hilarious.The point at which the natives decide not to wipe the surviving Westerners and practically saying "hey, you aren't so bad after all, sorry about that fuss last night" - because they blew up the monster lizard - has you shaking your head as the corny music kicks in. You know, the local military dictatorship will wipe out the village for ****ing with the tourist trade after the credits roll...The Pros: Barbara Bach. Barbara Bach. Barbara Bach. Barbara Bach. You ALL know WHY you're interested in this film in the first place, right? I thought so. If you're a Bach completist, get the DVD reissued by NoShame films earlier this year (digitally remastered with no real extras to speak of, aside from the director bemoaning the current state of international film distribution).The hero isn't half bad, being far from an idiot (always a plus in B films) and the cynical little kid provides most of the comic relief.Worth a look, but get it cheaply!
If you are wondering where many of the conspiracy theories and paranoid ideas about the the UN, Israel, and international affairs come from, look no further.This isn't a supernatural Hollywood film loosely based on some biblical passage. Instead, this movie was made by a company (Cloud Ten Pictures) with a political and religious agenda. As a movie, the end result at times more looks like clips out of a televangelism program (complete with family prayers and light breaking through church windows while harps are playing).For mainstream viewers, it may be hard to believe, but many people believe in this stuff literally, as presented in the movie. And that, perhaps, makes the movie important. You probably won't find a more concise exposition of the bizarre views of a significant number of your fellow citizens. So, if you view it, view it as a social/cultural document. If you are at all media savvy, you don't need to be warned about the unsubtle attempts at propaganda and manipulation in the movie.
This is one of the worse movies that I have ever seen in my entire life. I wish I could travel back in time and do the following:1) Find out where the "movie" "War Games- The Dead Code" was filmed 2) Watch the original WAR GAMES with my current computer knowledge AND the eyes of a 1983 preteen. 3) Break into the pentagon computer in the 80's with the knowledge and perspective learned and remembered. 4) Reprogram the WHOPPER to NUKE the location of THE DEAD CODE minutes prior to its first day of filming 5) Come back to the present, have a beer and get Will Smith and Tommy Lee Jones to "flash" my memory blank of the whole event, especially my original viewing of "The Dead Code" 6) Have another beer and watch WARS GAMES 7) Be happy until the next bad remake of a GOOD 80's movie.8) Did I forget the have Jar Jar killed. I am not sure if I would have to travel into the future for that. Maybe I need access to a wormhole.
Should have been titled 'Balderdash!' Little in the film is true except the name of the island and the fact submarines were involved. Little more than training film quality with poor camera work, muddy stock footage and perhaps the low point of stereotyping 'Japs' with laughing Japanese infantry, laughing Japanese fighter pilots and one-dimensional square-jawed Americans dying left and right. Sixty years later it is unintentionally funny as an odd artifact and as an opportunity to see what is possible when the war fever is upon you. The plot and the dialogue remind me of playing guns on a summer's afternoon in my childhood, peering through the neighbor's hedge to gain a fatal advantage on my best friend Steve and my little brother. In actual fact, the Makin Island raid was a near total failure with Carlson and his men wandering around in the dark exchanging gunfire with shadows until finally, thirsty and completely disoriented, looking for someone to surrender to, before they happened upon some equally confused Japanese soldiers who promptly surrendered to them! In the withdrawal several of Carlson's Marines ended up on another island and were abandoned! The film, of course, couldn't tell that story, not in 1943, so this bit of whimsy was fabricated and rushed into release to the beating of drums. With Randolph Scott, and his jaw, as Colonel Thorwald (Carlson) leading a unit comprised almost entirely of stock caricatures, the green recruit (Harry Landon, Robert Mitchum), the grizzled veteran (J. Carroll Naish, Milburn Stone, Sam Levene), the country-bumpkin (Rod Cameron), the all-American boy (Alan Curtis), and scores of sneering (when they weren't laughing) 'Japs'. And yet the cast nearly overcomes the material. Almost. Randolph Scott's narrow range is well suited to his role of earnest commander and he is supported by a solid group of professionals who do their best with thin gruel. But in the end, the one-note object of the exercise wins. Any pretense is totally abandoned at the close when Randy Scott simply looks directly into the camera and delivers a stirring (well sorta stirring) call to arms. The cast was better than this material. So was the audience. Should be viewed with Reefer Madness and a bottle of moderately priced Merlot.
I just watched this film 15 minutes ago, and I still have no idea what I just watched. Mainly I think it's a film about an internet S&M "star" of CD Roms that are about as realistic as flash cartoons online. She's murdered by someone, which causes her sister and a crack team of 2 FBI agents to investigate the death. The local homicide division of Big City, USA is also investigating, though most of his work comes by the way of oogling the CD ROMs which he claims are as realistic "as the real thing". I know. Wow.Michael Madsen is the only one in the film that has any kind of credits behind him. He's in the film for about 15 minutes, and half of that is him banging the main girl for seemingly no apparent reason. I won't even explain the ending, because quite frankly I can't make it out myself. But before the final scene, we're treated to a 3 or 4 minute montage of everything in the film. Honestly, they could have ran that then the final scene and it would have been the same effect with the cross eyed direction and all.All in all, stay away from this film. I got it because I love bad movies and I love Michael Madsen. I really could have used that 80 some minutes on something else and have been more satisfied. Like, playing that game with a knife where you jab at your hand repeatedly. That for 80 minutes would be much more entertaining.
I, like many people, saw this film in the theatre when it first came out in '97. It was a below average film at best, defiantly not the "masterpiece" that all these "Titanic" fanboys like to make it out as. First off, DiCaprio is a terrible actor no matter which way you look at it. People just like him because of his looks. His acting "skills" essentially consist of saying a lot of cheesy lines and trying to act sexy. Second, the film itself had a rather boring and simple plot: girl falls in love with guy, ship they're on sinks, lots of crappy love scenes thereafter. Anyone with an IQ above 50 will realize this isn't ingenious in any way whatsoever. Nor is it original. Plus the director felt the need to drag it out for 3+ hours. I could compress it into a 1 hour block without losing any of the plot. In conclusion, "Titanic" is the most overrated movie to date. Why it got so much attention and money is beyond me.
Well, I can honestly say that this is the first time that I experienced a film that had literally no meat or potatoes in it. The entire film felt like it was just the salad with no main course. The story line was fallible and laughable, the characters were one-dimensional, the realism was out the window, and the animation was done by four-year olds. Does that cover it? I have never been more embarrassed for a concept in my entire life. I have never read the comics or seen the other programs with this character, but from the looks of the other reviews I am not off base with my observation.To begin, the story moved too quickly. For someone new to this character and situations, I needed more built into creating the reasons instead of finding the solution. I have seen other Anime (if you could call this one an Anime) that do great things with their characters because they take the time to develop them. There was nothing set aside for Lady Death. In a few short scenes, we see her train with Cremator and instantly become this aggressive she-beast of Hell. This was hard for me to swallow, considering moments before she was introduced as this weak and feeble woman controlled by her father. Suddenly, she is immersed with hatred and can do battle with an existence that has been around for millions of years. This was absurd. The presentation of Lady Death was poor, to say the least. I felt as if she was nothing more than an animated character instead of a desperate woman with revenge on the mind. For me, it just didn't work. She was nothing more than eye-candy for prepubescent boys wanting to ogle the mass quantities of skin that she suddenly grew on her chest when training with Cremator. Oh, I felt sick just watching her. The same goes for the character of Cremator. Who was this random person? The explanation they gave wasn't enough, and instead I was left with more incoherent babbling than actual development. It is a very sad day in Hell when we forgo characters to show more violence and action, especially in an animated feature.Next, there was Lucifer himself. Let me just say that I think I could do battle with the King of Hell and survive. He was weak, his voice was laughable, and he just didn't represent the image that I had in my mind. It was as if Disney was in control and wanted to make him semi-PC. He lacked the darkness and corrupt nature that Lucifer embodies. He was not the ruler of Hell, but instead just a lackey that had a bigger place to live. Speaking of living or dying, how can you die again in Hell? That was a concept that definitely needed more explanation. Most of the characters were worrying about dying, when they didn't even consider the option that they were already dead. That is how they got to Hell. I think it was this level of thinking that ruined the film for me. I didn't quite capture the notion that your soul was still in a solid body in Hell, but that could just be me ? or maybe it was because there was NO DEVELOPMENT in this story. There was nothing built, just preparing.The battle sequences were hysterically bad. The animation in this cartoon felt like it was made in the early 90s. There was nothing impressive about the way that this film was drawn. Why are we, America, so behind on animation? It is huge in Asia, and it is creeping in hardcore here because we keep making films like Lady Death that do not challenge or use any part of imagination. We are cheap, and this film shows it.Overall, this film was bad. The animation coupled with the horrendous voice work was cheap. I had head somewhere that this film as in production for a long time, which is hard to understand because I think I could have made this film on my credit card. The production was horrendous as well as the story. Nothing was developed, leaving huge gaping plot holes that nearly everyone fell into. The strength of the characters was missing, and nothing was explained. I wasted my time with this one and would like to warn others so that when Death does come, you don't find yourself in my state and regretting the fact that you wasted 80 minutes on this piece of garbage.BLAH! Grade: * out of *****
This third Darkman was definitely better than the second one, but still far worse than the original movie. What made this one better than D2 was the fact that The Bad Guy had been changed and Durant was not brought back again. Furthermore there was actually some hint of character development when it came to the bad guy's family and Darkman himself. This made my heart soften and I gave this flick as much as 4/10, i.e. **/*****.
I have yet to read Shirley Jackson's novel, something of which I've been meaning to do for quite sometime. I am sure it has got to be scarier than this film. I remember jumping once when I watched it the other day, although I cannot recall the scene. The special effects are great and I watched this on DVD, but I am sure in the theatre it must have been an awesome sight. After the first few special effects are done with I was waiting for a story to develop.I figured this movie at the least has to be loosely based on the classic novel, so a good story should be there, but it wasn't. I was relegated to staring at the gorgeous Catherine Zeta-Jones character throughout the movie basically because there was nothing much else to watch. Lili Talor was such a suck character. I did not like her one bit, something about whiny people. Also, the guy in this film reminded me of the cartoonish Dudley DoRight with his voice and face. I could not relate to the characters at all. Quigon, ahem Liam Neeson did an admirable job trying to get through this movie with some type of acting.Half to three quarters of the way I was just dying to go see a campy Friday the 13th or a Scream Queenish film! At least there is some type of entertainment value. If there is no story there at least they fill it up with gory deaths or attractive females. This had nothing. 
I purchased this movie at a car boot sale, so I was not expecting it to be a horror movie on the same level as A Nightmare on Elm Street (1984) or The Hills Have Eyes (1977) but I thought that it would still be fairly enjoyable to watch. However, it proved to be not at all enjoyable, but instead the acting and the general movie was mock-able, such as the ways the the 'unsees killer' murders his victims and how all of the people killed just happen to be young blonde women. It was a stereotypical horror film. I say this because of the following reasons:1) Three blonde women in danger, the majority get killed. 2) One survives by crawling around in the dark while being chased by the killer. 3) Surprise surprise, help arrives in the form of a shotgun!By using three simple points, I have saved you two odd hours by summarising this poor excuse of a horror movie, so you are now lucky enough to not have to watch it.
How could I best express my feelings about this movie: hideous? a headache? lack of coherent writing? plain stupidity? Try all of the above for this travesty. And that just for the direction.Story? Well I guess there is a story. Two dumb blondes look for a job after they crash a plane into a golf course. They are mistaken for a 'world renounced assassin' (sarcasm) and are 'hired' by two 'mobsters'. One thinks "taking him out" means a date, and the other gets the minor actor she dreams of. And of course, the turtle reserve for the farting turtle, that they build with the casino winnings.Sounds likes all this could be funny? Guess again. They try to make it funny, but its not. Filming sequences aren't well done. I've seen better filming in Hong Kong movies. Visuals are average for a late 80s film. But the problem is that its a 2007 movie.Not worth my time to ever watch this again. It still doesn't beat Danny Glover's "Out" movie from the early 80s as the worst movie of all time, but then again that film is in a class of its own. "F"
Carl Panzram lived an amazing life and scribbled down his memoirs on scraps of paper for possibly the only person who ever did anything selfless for him. The book "Panzram: A Journal of Murder" by Thomas E. Gaddis and James O. Long, which came out the better part of a century after Panzram's death, gives the historical context to a first-generation American's account of running away from home to go west and be a cowboy, getting caught, thrown in the boy's home, getting away repeatedly and thrown into prison over and over all the time getting tortured and sodomized. As Panzram grew huge and strong, he sought to take revenge for the wrong done to him as he traveled to South America, Europe and Africa, and it didn't matter what people he raped, robbed, or murdered because we are all equally worthless.This film casts skinny James Woods as the rough neck, mean-ass, son of a bitch Carl Panzram who in the film is a "drunk", overly-dramatic and emotional, and who never mentions the joy of sodomizing men and boys. The film neither elaborates on anything else particularly of note about this world traveler and career prisoner (like robbing former President Taft or being released from the Oregon prison as long as he gave his word to return). In short, I don't think Carl would be too happy.
Joseph L. Mankiewicz's Sleuth didn't need a remake. It's a thoroughly well made film that stands up well to this day. However, given that the modern day remake machine is currently in full swing; I really can't say I'm surprised to see the film updated for modern audience. The plot remains identical to the original film and at its core we have the story of a young man, Milo Tindle, who goes off to see an older man, Andrew Wyke, to discuss a divorce as the younger man is having an affair with the older man's wife. From there, a game of cat and mouse ensues. Its clear right from the outset that director Kenneth Branagh wanted to add a different touch to this film and he does so by way of the central location, which has been changed from the charming games-ridden country house of the original to a technical marvel kitted out with layers of security equipment. I'm glad that the director chose to make this change as nobody wants to see a remake that directly copies of the original; plus there's the fact that the location is well used and always nice to look at. Unfortunately, however, the positive elements of Sleuth 2007 end there.The original film was over two hours long, while this remake is only just a shade over eighty minutes. Naturally, therefore, that means that this version has less about it; and unfortunately it's the characters that suffer. The plot is also rushed and we get into the first twist in the tale far too quickly and before we are given any chance to actually understand why and how these events can be taking place. The film does not build the characters, or the rapport between them, enough to make sure that their relationship makes sense. One major thing that has been changed about the older character is his obsession; in the original he was obsessed with games which turned out to be VERY important once the twists come into play. Here he has some kind of security fetish that doesn't really mean anything by the end. Kenneth Branagh's handling of the film allows for a classy score but the class ends there. The original thrived on it, but this film is happy merely to soil itself with expletives on numerous, and mostly unwarranted, occasions; which cheapen the whole thing. The final twist in the tale is completely different to how it was in the original and ensures that the film boils down to a really hideous conclusion. After spending two hours with the original I understood, respected and liked both characters presented in the film - after eighty minutes of this, I hated them both. I do have some respect for Branagh for not merely rolling out a carbon copy of the original film; but this is not a good adaptation of the great Anthony Shaffer play.
Fine performances and art direction do not a good movie make. This movie is so grim and depressing, I could feel absolutely no joy at the "happy" ending involving the union strike. The attempts at humor involving Lake's pregnancy are absolutely disastrous, and any movie involving a Baldwin brother already has a strike against it. On a positive note, Lang is still one of America's great underrated actors, he alone almost makes this worth keeping in the VCR. I give this a 4.
After finally viewing this movie in its entirety, I am completely mystified by the adoration it has received by critics and online users alike. Is it the worst Western ever? No, I wouldn't say that. But "the last great American Western", a phrase I saw applied to it more than once? Not even close.A movie that tries to tell a story like this needs believable characters that speak believable dialogue, and the dialogue in this film is among the most hackneyed and clichd that I've ever seen. The movie can be measured in groaners per minute; as in, how many times is an actor or actress forced by the script to say something that no human being would say in real life? There's so many instances of this that it's distracting. Cheesy lines come at you in waves; predictable, unoriginal, and often. If bad dialogue doesn't bother you, then how about bad gunfights? Few Westerns can show you gunfighting that's completely unbelievable while desperately trying to make you take the action seriously. It's okay if there's a comic edge to such gunfighting, such as in Silverado, but in Tombstone the very staged and very stiff choreography of the early gunplay is just another reason to leave this movie off the list of good Westerns. The final showdown somewhat redeems the director on this score, but by then, I was so disinterested in the movie that it was beyond saving.Other than those flaws, I can say the visuals are stunning - the movie's well shot and the settings all look great. The acting is passable, especially considering what the actors were given to work with. However, if you're looking for the last great American Western, do yourself a favor - go rent Unforgiven instead.3 out of 10
I read the book a long time back and don't specifically remember the plot but do remember that I enjoyed it. Since I'm home sick on the couch it seemed like a good idea and Hey !! It is a Lifetime movie.The movie is populated with grade B actors and actresses.The female cast is right out of Desperate Housewives. I've never seen the show but there are lots of commercials for the show and I get the gist. Is there nothing original anymore? Sure, but not on Lifetime.The male cast are all fairly effeminate looking and acting but the girls need to have husbands I suppose.In one scene a female is struggling with a male, for her life, and what does she do??? Kicks him in the testicles. What else? Women love that but let me tell you girls something... It's not as easy as it's always made to look.It wasn't all bad. I did get the chills a time or two so I have to credit someone with that.
It's a bad season for Bollywood with all the big releases with a massive hype surrounding proving to be duds at the box office. London Dreams is no exception to that. Let's dissect it... It's all about chasing your dreams and how far will you go to achieve it. Sounds impressive right? But unfortunately the film is not.Arjun (Ajay Devgan) is an aspiring musician who wants to make it big someday. His dream is to perform in Wembley stadium in front of a cheering 90,000 audience calling out his name. He is joined by two brothers, Zoheb & Wasim (debutants Aditya Roy & Ranvijay) and a ravishing Priya (Asin). Together they form "London Dreams" their dream band. After impressing the chief of a record company, they become overnight sensations. Arjun is secretly in love with Priya which he doesn't want to reveal till he achieves his goal. Arjun then brings his childhood friend Manjit Khosla aka Mannu (Salman Khan), a carefree flirtatious guy who has got no ambitions in life, to join their band. Mannu is a trained musician and a real talent for whom later Arjun become envious for Mannu's superior skills and his affair with Priya. Arjun with the help of Zoheb plans to blight Mannu. What happens next forms the rest of the movies.Coming to the technical aspects, we feel only the shadow of Vipul Amritlal Sha whom we have admired in Namaste London. Felt like he simply visualized the screenplay. To cut it short, a glorified cameraman. Screenplay by Suresh Nair dulls even though it has its moments. Defined in a predictable fashion, the screenplay bore you to stiff. Camera work was awesome in capturing the beauty of London. It's the only entertaining part while watching songs.Few songs are hummable while others are passable noisy fare. Ajay was the one who stole the show with his negative character. Salman is monotonous and he irks you. Asin is forgettable and I don't that she will make it big in Bollywood. Aditya Roy is impressive while Ranvijay is strictly OK. Brinda as the bitch is what we have seen in innumerable movies. Ompuri is ongoing with the proceedings. I don't want to pen down about the flaws as it will be a herculean task.Finally let me put it simple and straight, London Dreams is a soulless movie which you may better enjoy on DVD.
I like a movie that has at least a vestige of a story. This doesn't occur in this movie. It's a series of vignettes with no cohesion.There are scenes of a person collecting pineapple cans. A woman with a blond wig never removes her sun glasses. This woman shoots at other people at the beginning of the movie and we never find out why. She disappears completely after about 30 minutes. There is another coquettish woman who endlessly cleans a man's apartment. There are endless scenes at a fast food joint where the Mamas & Papas 'California Dreaming' is vastly overplayed (I used to like the song). The dialogue is mostly concerned with food (pineapples, chef's salad and ordering drinks?). I assume most of the actors gained weight during this movie because a lot of fast food was consumed.There is no passion in this movie because there is no story. This is purportedly a romance - it is no such thing. I just wonder why I didn't hit the Fast-forward. I kept waiting for something significant to happen ? it doesn't. Maybe that's the only consolation to this movie - scenes shifted so rapidly that it tricked you into assuming that there was going to be a revelation to all the nonsense.
No movie with Madeleine Carroll in its cast could possibly be unwatchable. That said, I have to add that this British film comes close. The story takes place on board the `SS Atlantic' and it's loosely based on the `Titanic's' unfinished voyage. The word `unsinkable' is spoken, the liner strikes an iceberg, and we hear a heavenly choir sing `Nearer My God to Thee.' The doomed passengers eventually take over the anthem, in a clever bit of sound work. But the year of the film's release (1929) means that a modern viewer has to accept otherwise primitive sound and many of the acting conventions of silent films and the stage. These aren't problems. The film's major flaw is pacing, and pacing had been well developed in silents. However, if the dialog were delivered at a realistic speed, the movie's running time would be cut in half. The intended effect was drama (and clarity in a new medium), but the result unhappily is tiresome now. The film's structure is preposterously illogical and inept. Paradoxically, I found certain details of the editing quite modern in technique: fine, abrupt cuts from one area of the ship to another, sometimes even on sound effects. Although we're on board the `Atlantic' from the first shot, we were well over 4 minutes into the movie before I discovered that fact. There are long, intrusive musical passages by the ship's dance orchestra. (Entertaining, easy sound.) Personal stories are presented in an utterly uninvolving and unconvincing way. Don't even think of spectacle. The berg is a tiny thing and the exterior damage it does to the ship's hull is a minor dent. However, the scenes of passengers swarming into the lifeboats - clearly staged on a real liner, presumably tied up to a dock - generate great excitement. Other than the glorious Miss Carroll, these sequences are the film's only points of excellence. As the movie and the ship near their end, the screen goes totally black several times when the power generators begin to fail. Their last, eternal blackout is the end of the film, with a sunset/sunrise tacked on, a clumsy symbolic effect. `Atlantic' is a cinema curiosity. At best.
Considering that this movie had a serious and quite successful launching campaign, I would have expected something to be worth the fuzz...from the opening scene on (in which the two brothers "sensually" caress each other, laying naked in a bed) it goes rapidly downwards...nothing to get the attention, not a mind-catching thing in the whole plot, baaad baad acting (a few minor exceptions, but artificiality is at its best). Incest and lesbianism are promising themes, but the script analyses none of the two in depth ( mind that a possible excuse of the makers, saying that they aimed for a subtle movie would be hilarious, unless subtle and superficial mean the same thing...). The too curious viewers will not get any interesting scene...at this point, that could have saved some of the movie...so you can imagine how bad it is. Many other things could be said...but please watch the movie yourselves...I am an egoist and I would like as many people as possible to waste about 1 1/2h of their lives...like I did :(
Take:1. a famous play2. a director with now ideas of his own who is using3. a copy of the stage design of a popular theatre production of the play mentioned in 1.4. an actor for the lead - who has no feeling for the part he's playing And you'll get: "Hamlet, Prinz von Dnemark"I listened to the radio play of "Hamlet" with Maximilian Schell as Hamlet and I was so disappointed. I hoped that the filmed version would be better, that Schell would at least have a body language to underline what he's saying - nothing. Then the set... the minimalistic design is not everyone's taste, but usually I like it when there's just enough on the stage to make clear what's the setting and nothing more. Alas, that's on a stage, in a theatre. It won't work in a film based on a play that actually has believable settings. That the idea for the set was copied from the theatre production in which Schell played the Hamlet already... let's say if that was the only thing to complain about... I ask myself how Schell could get the part of Hamlet anywhere in first place and how anybody could allow him to play Hamlet a second time. If you've got the choice to view any of the about sixty films based on "Hamlet", don't watch this one, unless you're a masochist, or really hardcore, or like to poke fun on untalented actors.
Wow, this film was just bloody horrid. SO bad in fact that even though I didn't pay to see it, I still wanted my money back.The film is about nothing intelligible. It's a mish-mash of sci-fi cliche's that were done better by much more skilled film makers. The performances, especially by the leads were over the top in a less endearing Ed Wood sort of way. Speaking of Ed Wood, he'd be proud of the character's dialogue. It's just too taciturn with no hint of irony or sense of humor. On top of that, it doesn't make sense, nor does the plot, or lackthereof.The visual effects are okay, but not enough to go "oh wow, that's cool" and they just seem to be thrown in to "be cool" rather than be a good plot device.The soundtrack was another mishmash of stuff that really never set any sort of mood. Again, it seemed as if the director was just throwing in songs in the film in an effort to "be cool".Which brings me to my final point. Perhaps if the director actually worried more about plot, story and dialogue instead of trying to "be cool", he wouldn't have made such a dorky cliche' of a short film.
I have been a fan of Without A Trace from the premier episode. I really cannot express my disappointment in the episode last week. This is a REAL problem that far too many Afican-American families have dealt with and continue to deal with. The lack of media coverage crucial in the first 48 hours has been documented by a recent study. Law enforcement including local , state, and federal are also complicit. What was the purpose of advertising this subject matter and then copping out on the ending? Seemingly, television can deal with almost ANY subject matter EXCEPT RACE. This is shameful.Get it together or don't explore it next time.
I simply could not finish this movie. I tuned out after what I would say is my nomination for the most wretched attempt at sexual suggestion award: a scene in which Pia Zadora, at a picnic, stands between two boys who want her. One (the good boy) pleads for her to see the error of her ways. The other (the bad boy) simply asks if she'd like a hot dog, which he then holds out for her. At crotch level. I hope I'm not spoiling anything to say she turns, and takes the hot dog, with a smile. Just pathetic.
I have rarely been subjected to such outright nonsense in a film that is supposed to be based on a historical figure. A horrible joke of a film, I cringed throughout. Terrible, trite, distorted and riddled with outright lies and half truths.The famous Hitler biographer Ian Kershaw was to originally be a consultant for this film. However, he found the script to be so historically inaccurate and ridiculous that he refused, and also demanded they stop using his name as a source (it embarrassed him to think people would think he was involved).One scene shows Hitler beating his dog. There is not one source for this. Hitler loved animals above people. He brought in the strictest animal welfare laws in Europe, banned vivisection and animal experimentation. He was also a vegetarian.The film turns his gaining of the Iron Cross into a farce, involving bribery. Utter lies. He was awarded it for repeated acts of bravery over a long period of time.There are no historical documents showing that Hitler ever had a sexual relationship with his niece. Not one.Apart from these, Hitler is portrayed as a rabid simpleton in this garbage flick.If he was even half as ignorant, demented and thick as he is in this nonsense film as in real life you would not even know he had ever existed. Never mind become the leader of Germany.Honestly, this film was utterly terrible.Go watch Downfall and give this a very wide berth.
My husband and I are the parents of an autistic little boy who lives in the same township as the screenwriter of this movie. We were very upset that the JCC is bringing this movie to its Jewish film festival because of the way that the mentally disabled character Frankie is portrayed. We went to see this movie at the local theater when it came out. We demanded out money back. We would encourage the screenwriter to donate a portion of the funds to the JCC's Achad program to apologize.We did not like seeing Frankie - a mentally disabled and perhaps even autistic teenager - as part of a joke in which he keeps dropping something to look at the nanny's breasts.There was no point to Frankie's character other than to say "hey, being mentally disabled is funny." Challenges like Frankie's are a serious matter. Families like mine are truly suffering.The screenwriter needs to explain herself. Does she know families with disabled kids? Does she see the families with disabled kids week after week at the JCC pool?
There are so many puns to play on the title of the spectacularly bad Valentine that I don't know where to begin. I will say this though; here is a movie that makes me long for the complexity of the Valentine cards we used to give out in elementary school. You know, the ones with Batman exclaiming "You're a super crime-fighting valentine!"Valentine is a slasher movie without the slightest hint of irony, one of the few horror movies in recent years that ignores the influence of Scream. The villain is omniscient and nigh-invulnerable. The heroes are easily scared when people run around corners and grab them by the shoulders screaming "HeyIjustleftmycoatbehind!" The score is more overbearing than Norman Bates' mother.The flimsy plot follows several childhood friends, now grown up and extremely curvaceous. Since the film gives them nothing else to do, they stand around and wait until a masked stalker kills them one by one. This stalker appears to be former nerd Jeremy Melton, who was constantly rejected by women and beaten by men in high school. With Valentine's Day approaching, the women begin receiving scary cards foretelling their doom. Melton seems like the obvious suspect. Only problem is, as numerous characters warns, in thirteen years Melton could have changed his appearance to look buff and handsome. So (insert terrified gasp here) everyone is a suspect!Here's problem one. In order to have any sense of suspense while watching Valentine, you have to accept a reality in which a high school nerd is capable of becoming David Boreanaz. Nerds don't turn into Angel when they grown up, they turn into older, balder nerds. He's not a terrible actor, but the script, by no less than four writers, gives him and the rest of the cast nothing to do but scream and make out. Denise Richards (the bustiest actress in Hollywood never to star in Baywatch) is especially exploited; most shamefully in the blatant excuse to get her in a bathing suit just before a crucial suspense scene. Note to self: always bring a bathing suit to a Valentine's Day party. Just because it's February doesn't mean you might not feel like taking a little dip.The slasher in Valentine dresses in head-to-toe black with a Cherub's mask. Here's problem number two. The filmmakers clearly thought this would be a disturbing image to have on the head of someone who's whacking people in the face with hot irons. Plain and simple, it's not. Instead, it just made me wonder how a guy with a mask that covers his entire face, including his eyes and ears, can move so stealthily without bumping his shins on chairs or tables. Then again, given the things the Cupid Killer does, maybe he can teleport and his eyes are on his hands. Not only is the movie bad, it isn't even sure who the killer is; the final "twist" is more "Huh?" than "Hah!" When you're not scratching your head you're yawning, then groaning, then searching for the nearest exit. Do not watch this movie. Even if you're alone on Valentine's Day, find something, ANYTHING, else to do. You'll be glad you did.
This complete mess of a movie was directed by Bill Rebane, the man partly responsible for the truly infamous anti-classic Monster a-Go Go. As I was nearing the end of The Cold I came to the unbelievable conclusion that this film was in fact even worse than that 60's shocker. The story ? such as it is ? is about three eccentric millionaires who invite a group of people to their remote mansion to play a series of macabre games. Whoever manages to last the pace and survive to the end will win $1,000,000. It's a very simple plot but Rebane still somehow manages to make proceedings verge on incomprehensible. Things happen. Characters are completely forgotten about. Nothing makes too much sense. And then it ends. Weirdly. I mean what the hell was that ending all about exactly? I guess you are left to draw your own conclusions. Production values and acting are without question of a pornographic movie standard. In truth Pamela Rohleder (Shelly) isn't even that good. She is so unbelievably terrible she's compelling. Sadly the same thing cannot be said about this crap-fest as a whole, it's just a bargain basement rotter.
I gave this more than a 1 because I did think there were some moral lessons in this story and it provoked some thought and comment from my wife and I. The acting and the dialogue were mediocre and I must confess I came out feeling like I had been beaten over the head with the God this , God that and Christ is our saviour stuff. The movie and the story line did not need it. If , as I am , you are a recovering Catholic or Christian avoid this one it will make you nauseous. The movie did a good job of demonstrating the thin line between being a good citizen and how someone could become a potential stalker focused on what might have been.
I watched this film on the Hallmark Channel recently. In my opinion, the film started out decent enough, but eventually got sour.The Story: A U.S. soldier in Afghanistan receives one of the Christmas cards that a woman back in the U.S. has sent out to troops for Christmas. He becomes so inspired by the Christmas card that he feels it has given him a ray of hope and happiness in his life, a motivation to continue on. When he is given leave, he goes to the very town that the woman lives in. He comes across and spunky young woman and eventually finds out that she is the one that sent the Christmas card. He meets the family and after saving her dad (a Vietnam War Veteran) from getting hit by a car whilst crossing the street, the family decides to take him in for a while. We learn that he doesn't have a family back home. The soldier agrees to help out the family during the Christmas season by working with them at their logging company. The family comes to love him and vice-versa. The soldier also becomes in love with the family's daughter - the woman that sent the Christmas card. There's only one problem. She already has a serious relationship with a man that she's in love with. It's also a long distance relationship. The boyfriend is very different from the soldier. He prefers wine and trips to France over hard labor and the great outdoors. The woman prefers the latter. Throughout the rest of the film, there is a "love triangle" as the woman's boyfriend is back in town visiting her for the season. Everyone in the family seems to want the daughter to be with the soldier and the mom basically wants what's best for her daughter. **(SPOILER ALERT)** The woman comes to like the soldier more and more, as they have a lot in common. They happen to spend a lot of time together. She gradually becomes attracted to his persona. Then one day he kisses her and and she kisses him back. Now she's so confused! She's in love with her boyfriend and wants to marry him someday, but she's become so fond of the soldier. Soon enough, the boyfriend (who doesn't know about the kiss, but is very protective of the woman and thinks the soldier has been trying to move in on her) decides to propose to the woman and she accepts. His plans for their marriage, however, are not plans that she wants. She wants to be at home, have kids and be close to her family. He wants to travel the world, go to exotic places and if they have kids he wants to take them along. This doesn't sound too thrilling for the woman. However, the soldier feels bad about what he's done and doesn't want to make things worse. So, he decides to leave town, despite the dad's urging him to stay and be with his daughter. It all comes to a head when, at the Christmas Eve service with Church, we find out that the soldier hasn't left yet. The boyfriend and the woman speak to each other outside and he, broken-hearted, basically decides to let her go and breaks up with her. The film ends with the woman and the soldier getting together.Things I like: I like the soldier throughout much of the film. He's basically nice and polite, with a strong sense of doing good for others; there are moments in which the family is going with Church and participating in charitable causes; the family hold hands and pray during an evening meal at the table; the dad and mom have a long-lasting and evidently healthy marriage; the soldier tries to do the right thing in a situation after he did something very wrong Things I don't like: There is a very typical "love triangle" story in this film; the soldier turns sour as he slowly and subtly moves in on the woman and then eventually kisses her when she already has a boyfriend; most of the family practically applauds this behavior - the family goes with Church and participates in services, yet this is how they act; there is some bad language Conclusion: I became disappointed as the film ran on, and it got worse and worse. I ended up fast forwarding the very end of the film because I had enough. So, the film started out decent with some few gem moments, but ended up ruining itself. Therefore, I don't recommend this film to anyone.
I had to watch this film because the plot was so outrageous and the film lived up to expectations. In fact it makes for quite uncomfortable viewing at times. Unlike other Meyer films, the sexual antics are down to a minimum. Some of the scenes of violence are unnecessarily gratuitous and offensive. The plot is chaotic and some of the acting and lines are dreadful.The film is a strange combination of sado-masochistic fantasy combined with a window of the brutality and immorality of the slavery and fails on all counts. It's as though Meyer was trying to make up for the sexploitation/ blackploitation by having a higher moral message. Meyer knows we feel a bit guilty about getting turned on by the blatant dominatrix connotations of the early scene showing Lady Susan wielding a whip in a provocative outfit. He then tries to steer back to the righteous path by turning it into a film about the triumph of good over evil. However, because they cancel each other out, you end up with nothing.Because it so bad in so many ways, it is actually worth watching if you appreciate the art of making an awful film in the worst possible taste. Perhaps, because it is so bad, we almost let Meyer get away with the unacceptable.
I have grown up reading Modesty Blaise, both the comics and the books, and she truly is a heroine to me. Although not being a great fan of Quentin Tarantino I anyway was interested to hear a few years back that he was considering making a film of her: could he finally give Modesty a nice big screen treatment she's worthy of? I heard of 'My Name Is Modesty' a few months ago and checked the stars it had been given here, and wasn't too surprised to find out the score was not too high, since beloved characters often have hard time melting the fans' heart if not done exactly right. So I decided not to read any reviews and see the film instead, and well, I just finished watching it, and I'm stunned, and sad, and yeah, pretty furious, too. Sad and furious of giving over an hour of my time seeing something so fabulous as Modesty Blaise-character being turned into a film that has nothing to give to a viewer or a fan.It seems that almost everything about this film is sub-par and unprofessional, although I must admit seeing some actors in other films earlier where they were fine so I can't blame them. But the screenplay and the directing... my god, why even make this kind of crap with production values slightly bigger than your average TV-film but done much worse? I don't know the background of this film and actually I really don't want to know, but I just can't help wondering that how on earth could Tarantino with a straight face tell that he loves Modesty and then put his name on this? He just lost a huge amount of respect in my eyes. The director was not the right man for this job and I can honestly thank him for ruining my night.I give this film 3 stars and those stars go to the actors and the technical quality which could've been worse. The other seven stars missing are what this film was not good at. Oh well, hopefully at some point there will be a serious production of The Modesty Blaise Movie that has some other goals than to steal money from the Modesty fans. Although if people like Tarantino are the ones making the decisions I'm not holding my breath.
Chan Wook Park is nothing if not inventive. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK is chock full of amusing little technical flourishes with some ingenious ideas sprinkled in between. Attempting to walk in the footsteps of the likes of Marc Caro and Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN, DELICATESSEN), Park embarks on a fanciful, lighthearted tale which is a radical departure from his usual morbid fare. Hardly one to be faulted for his ambition or his vision, it is genuinely unexpected, then, to see all Park's effort add up to so very little.I'M A CYBORG BUT THAT'S OK seems astonishingly to subtract from itself as it goes along, with the the end result being a fraction of the sum of its parts. The premise is promising, gags are copious and offbeat humour abounds but it all fails miserably to create any meaningful connection with the audience. The characters are cute and quirky and played with gusto by the cast, but, try as i might, i could not bring myself to care for any.SYMPATHY FOR LADY VENGEANCE was a misstep, indicating perhaps that Park was overindulging himself a little bit, but it still managed to showcase some of the director's unique flare and in the wake of an impressive filmography, was readily forgiven. None of the assured confidence that commanded JOINT SECURITY AREA or SYMPATHY FOR MR. VENGEANCE is evident here. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK left me so utterly unengaged i caught myself instinctively fast forwarding from time to time (more regularly as the film progressed). I gave LADY a 5/10, and by that measure, this probably deserves no more than a 3. For old time's sake, i'll be generous: 4/10
Few movies have dashed expectations and upset me as much as Fire has. The movie is pretentious garbage. It does not achieve anything at an artistic level. The only thing it managed to receive is a ban in India. If only it was because of the poor quality of film making rather than the topical controversy, the ban would have been more justifiable.Now that I've got my distress out of my system, I am more able to analyse the movie: * From the onset the movie feels unreal especially when the protagonists start conversing in English. The director, of course, did not make the movie for an Indian audience; however it underestimated its international audiences by over simplifying it. Watching the character of the domestic help conversing in perfect English is too unreal to be true.* Next we get regular glimpses into Radha's dreams. These scenes are not very effective. They coming up as jarring and obstruct the flow of the movie. I'm still wondering how that philosophical dialogue connected to the story. I felt that the surrealism was lost.* The love scenes felt voyeuristic and are probably meant for audience titillation rather than being a powerful statement. In any case, they do not achieve either of the two.* The names chosen for the women, Radha and Sita, are names of Hindu deities and hence been selected to shock the audiences. However, since the film wasn't meant for Indian audiences in the first place, the shock-through-name-selection is not meant to achieve its goal, which is absurd.* The quality of direction is very poor and some key and delicate scenes have been poorly handled. A better director could have made a powerful emotional drama out of the subject.* The acting felt wooden although Nandita Das brought some life into the role, the others were wasted. I always thought that Shabana Azmi was a good actress but her talent is not evident in this film. The male leads were outright rubbish.In case you are a fan of Earth and wish to see more of the director, stay away from this one. Please.
So this was an HBO "Made for TV Movie" eh? Is that an excuse for such a pathetic plot and terrible acting? Such a shame to see Jim Belushi reduced to a role so repetitive (shot at, survived, lies, beaten up, survives, shot at, lies and so ad infinitum. Call that a script? As for the Brits, embarrassing to see Timothy Dalton's pathetic (or was he just taking the p***, depends how much he was paid I guess?) attempt at a Southern Sheriff). As for that other Brit, the bleached blond one, what a w***er! There is a trend towards glorifying these "English speaking" (sic) super-violent thugs lately, perhaps thanks to Mr. Madonna's two movies succeed in entertaining and justify the violence by skillful use of irony and humour, like Pulp Fiction does. However, this movie discredits and devalues the genre. definately one to miss.
Or listening to, for that matter. Even the soundtrack is a bore. Honestly, this isn't the worst gay movie I've seen (that would be Regarding Billy), but it's down there very close to the bottom of the barrel.This thing drags and drags and drags. It's not that the plot is inane--in the hands of a good writer it might have worked . . . it certainly could have been much more entertaining. There's not one plot point you can't see coming for ten miles down the road. The dialog is flat. The jokes are old. To add insult to injury, it's full of one-dimensional, stereotypical gays. Nothing in this movie convinced me that the situation or the relationship of the two leads was possible, much less real. There was no chemistry, no dynamic, in fact no evidence of why the leads love each other . . . we're just told they're in love. Hard to figure when they have nothing in common and aren't compatible sexually. They like the same book? Huh?The acting is not totally bad, but the pacing is excruciatingly slow. I mean, almost Jarmusch- slow, but without Jarmusch quality. In fact, that would be a good barometer for you. If you like Jarmusch films, avoid this one.
this movie was fantastic great movie all through scary as hell. and i mean it freaked me out as much as pulse and IT and the omen etc. but with a great movie comes a crap ending right? RIGHT! this movies ending was pathetic stuff. i mean a ghost turned back time in a chicks house and it thinks now i have done that it means i can call her and itll be the right time cause she thinks it is. right? wrong. my ass! i don't care if the ghost is Satan, it just doesn't happen. its a movie yes but most evil movies or praised movies like this are meant to make sense but it didn't. it just showed us what i just said and people don't think anything of it. can someone please tell me why you all haven't noticed that pathetic part. the movie for me ended in the hospital and that is all. check out number 3 its much more kick ass
Roman Polanski has made many, many movies that are unexceptional. His fame bewilders me. Nothing stands out as a high point except Chinatown (I haven't seen 'Knife in the Water' or 'Tess'). Any contribution he's made to film concluded more than twenty years ago; his work is just embarrassing, safe and/or dull (The Pianist, Frantic, Oliver Twist, The Ninth Gate, Pirates).R's Baby must have signified the end of the establishment at the time it came out. It's lux-produced and fairly high concept for a 1968 'horror' movie (never show the baby). But this is just misconceived horror sap. Everything is arty to the point that the plot line becomes hopelessly clear very early (Um, thanks for that finale-destroying title), and on a clear day you can see the twist ending coming for days. It did not sustain my interest. I find that whatever this movie might have been, it is utterly derailed by the 1960's version of what femininity was. Farrow is such a chronic distracted, helpless waif/housewife. Her frailty is oversold... she's irritating in the extreme. There's no real ideas in it... nothing to consider except being the mother of the devil.The Dakota is barely exploited for it eerie potential.
The word "1st" in the title has more ominous meaning for the viewers of this film than for its crime victims. At least they don't have to stick around and watch this interminable film reach its own demise.1st should refer to: 1st draft of a script; 1st takes used in each performance in the final film; 1st edit in post production; etcetera, etcetera.The movie is not cast too badly, it's just that everything about the film come off as worse than third rate, from the goofy script, to the wooden performances. And while suffering through this cobbled together film, by the 2 hour mark you want to be put out of your misery. At 160 minutes long it is readily apparent that it should have been edited to under 2 hours.Going into details concerning the lame script and acting serves little purposes. Even in the equally awful, Lake Placid, at least the performances Bill Pullman and Bridget Fonda constructed out of an extremely weak script, were nuanced enough to make you laugh at the movie. In 1st to Die, one ends up grieving only for the time lost in waiting to see what happens after the opening scene of the preparation of the female lead's suicide.The editing is so bad one is never introduced to one of the main characters, who I think (were never quite told) is a D.A. She just appears in one scene in the middle of a conversation. Obviously the scene where she is introduced to the viewer was dropped on the editor's floor. And no one realized that a character appearing out of nowhere was an unusual film ploy.In a word, don't waste your time with this one. My wife and I wish we didn't. But at least we created our own diversions by commenting in various places in the film like it was Mystery Science Theater. "Meanwhile, in Cleveland . . . ." !!!!
They played this on the July 4th Twilight Zone marathon and this is, hands down, the worst Twilight Zone episode I've ever seen. It's completely out of sync with the rest of the series in its tone. Even though Twilight Zone is a pretty uneven series and many episodes end up being groaningly predictable, this one was completely out of place. Compare this to legendary episodes like "A Stop at Willoughby" or "Midnight Sun", and you realize there is no comparison.Buster Keaton did what he could with such terrible material, and frankly it surprises me that someone of his historic comedy stature would stoop to the level of this episode. Even though he seemed to be giving it some effort, he MUST have needed the money... there's no other explanation.
I think the biggest failing something can have is to be boring. Bad is actually better than boring. This thing has no breath. It does have the interesting fact of taking place in Cambodia. How many American made films of the 30's take place in Cambodia. Nevertheless, the conflict there is a little hard to figure out. Even the troop movements are a little confusing. What drags it to a resounding halt is the love story. Why those two guys are so totally transfixed on the dippy blonde I don't know. I thought he should continue to use his Zombies (such as they are) and forget all about her. The movie just plods along. The perfect microcosm is where one of the principle characters follows a Cambodian priest through the water to get to the secret place where the hieroglyphics (or whatever) that explain how to turn people into zombies is kept. I thought they would never get there. One guy takes two steps. He stops. He looks around. The other guy hides behind some columns. He takes two steps. He stops. He looks around. The other guy hides behind some bushes. This is the movie in a nutshell. Then there is the bad acting and insipid dialogue. I actually have a lot of patience when it comes to B movies. This one is insufferable. By the way, a more apt title would be Revolt of the Hypnotized.
Yeah. Pretty sure I saw this movie years ago when it was about the Supremes.Another recycled storyline glitzed up Hollywood-style, borrowing scripts from better making-it-in-the-music-industry films.Nothing original here.More make-up, glammier costumes and choreography = more money for the questionably "talented" Beyonce draw.If you like the throwback style, you should appreciate actual groups who struggled (without having digitized voices and a Hollywood empire).Beyonce's involvement makes this hypocritical garbage.
I'm not really sure how to even begin to describe how bad this movie is. I like bad films, as they are often the most entertaining. I love bad special effects, bad acting, bad music, and inept direction. With the exception of the music (which was better than I had expected), this movie had all of those qualities. The special effects were amazingly bad. The worst I've seen since my Nintendo 64. Some scenes to watch for include the Thunderchild, the woman being crushed by the mechanical foot, the Big Ben scene, the train wreck... Wow, there are so many bad effects! On the plus side, though, SOME scenes of the alien walkers are well done.The acting was about as bad as it could possibly have been, having been based directly on H.G. Wells' book. For having such good source material, it's almost as though the actors were trying to be so over-the-top as to make it funny. And then there's the mustache... the single most distracting piece of facial hair I've seen in a long time. Of course, only half the movie contains acting. The rest is characters walking around aimlessly and poorly rendered effects shots.To say that Timothy Hines is an inept director would be an injustice to inept directors. With the use of different colored filters between shots for no particular reason, the use of poorly rendered backgrounds for even inside scenes, the bad green screening, it's amazing to me how this man ever got approval to direct a movie. I wouldn't imagine it would be possible to turn a brilliant book into this bad a movie. Bravo, Mr. Hines. Bravo. My advice to anyone who plans to see this movie is to do what I did: have some friends who enjoy bad movies over, drink, play poker while watching it, keep drinking, and maybe you'll make it all the way through. It does make for an excellent bad movie, so have fun and laugh yourself silly with this disaster.
this film is terrible. The characters are completely unbelievable, and wildly inconsistent. The plot is awful and some of the classroom scenes are cringe-worthy and make for uncomfortable viewing.In fact the quality of the script and characterisation would suggest that this film was written by high school students, only the utter lack of credibility to the school environment would suggest that, in fact, the writers probably never went to high school. The acting in most cases was weak too, although a lot of this was down to a poor script and plot, i am not sure that any actors could have made this film watchable.having said that the sound track was OK, and the cinematography was nice in places (although the editing was poor).
This was a disappointing horror film about a snotty young girl and her nightmares. For a horror or "thriller" film and hype, it's way too tame. There are only a few tense moments in here, not anywhere as near as many as should have been for a film of this genre. Even those "tense" scenes weren't much. The music made them more dramatic that they actually were.There is a lot of symbolism in here, so the elitist critics label this "a thinking person's horror film." Well, if they think about it, I'm sure they will come to the same conclusion I did - a waste of money at the video rental store.Summary: a yawner that offers an unlikeable lead character and generally poor acting. Vastly overrated and certainly not what it is advertised.
Although Twenty Minutes of Love is a harmless attempt at an early comedy, it was difficult to follow and the film quality was not very good. It does have a couple of moments that are funny, but I have seen better by Charlie Chaplin.
The only remarkable fact is the participation of Klaus Kinski who plays a priest. Don't ask me why he does it! A bad, bad movie overall.
I think this would have been a much better film if the Cajuns had been portrayed in a more believable light. My family is from the southeast region of Louisiana and I live in southeast Texas (about 20 miles from Lake Charles). I have never heard the people I grew up around talk like these folks did. The Cajuns were portrayed as backwards rednecks. Most of the Cajuns I know are well educated, proud people and don't sound uneducated at all when they talk the way these people did. All in all it was an OK movie, with great scenery and music. I understand that the writers were from Lake Charles, and have knowledge of the area, but for the love of all things Cajun, please have the actors study the language, live amongst the people you are portraying and get an all around understanding of how they are before you go trying to act like them. In my opinion, when the actors make you believe they are that person, it's a much more enjoyable movie!
Quite one of the worst films I have ever seen. Terrible acting, laughable 'action' (it's clear that the cars are travelling slowly), atrocious script, hideously unsatisfying ending and incompetent direction make a hash of a movie. We know Judge Reinhold is a fine actor, but he should be ashamed of this detritus. There is no great tension within the car and, when the characters stumble upon moments of hope, they laugh like inane banshees for some reason, even 'high five-ing' when they see the bridge lowered!Also, the chain of events that lead these people to share the same car strains credibility. Apparently based on true events, though? If that's the case, truth is evidently stranger than fiction! Unfortunate then, that it was portrayed in such an inept manner.
**May Contain Spoilers**A dude in a dopey-looking Kong suit (the same one used in KING KONG VS. GODZILLA in 1962) provides much of the laffs in this much-mocked monster flick. Kong is resurrected on Mondo Island and helps out the lunkhead hero and other good guys this time around. The vampire-like villain is named Dr. Who?-funny, he doesn't look like Peter Cushing! Kong finally dukes it out with Who's pride and joy, a giant robot ape that looks like a bad metal sculpture of Magilla Gorilla. Like many of Honda's flicks this may have had some merit before American audiences diddled around with it and added new footage. The Rankin/Bass animation company had a hand in this mess. They should have stuck to superior children's programs like The Little Drummer Boy.
I and a friend rented this movie. We both found the movie soundtrack and production techniques to be lagging. The movie's plot appeared to drag on throughout with little surprise in the ending. We both agreed that the movie could have been compressed into roughly an hour giving it more suspense and moving plot.
No, just kidding. It was God-awful.I was watching my local Sci-fi station last night, which plays movies, every night, within a monthly theme. This month it's "Space Turkeys, Or: How I Learned To Stop Worrying And Love The Bombs". Movies so bad, they should never have been made. This was a good selection.Everything about this movie is thoroughly horrible with two exceptions, the gore make-up (which showed potential) and the editing (which slightly out did the rest of the movie, in terms of being horrible). The acting is horrible all around, the dialog is horrible, the script, the direction. It's not a good movie.It consists of two forms of special effects, gore and stock footage of space. I'll focus on the gore. Watching this movie, I thought to myself, "What WAS the motivation behind the making of this movie?" People like making stuff, sure, but I was hesitant to think anything good could have come of it for anyone involved. I came to the conclusion that this movie was made as a means to increase the Make-up Effects guy's Demo Reel. He (Rick Baker) actually went on to a pretty nice career, he's worked on STAR WARS (1977), KING KONG (1976), MEN IN BLACK (1996), and even THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981), plus a number of other notable flicks. Other than that, I can't say I've ever actually SEEN a real, live melting man - incredible, or otherwise - but I'd have to say this seemed to be a fair representation of one.Now, when I think of bad editing, I usually think of maybe a scene where someone's talking on the phone and then, in the middle of the scene, the phone jumps down to his shoulder, or something to that effect. This movie really serves to highlighted the fact that bad editing can take many forms. Specifically, over-long and utterly useless scenes. Just about every scene dragged on longer than it should have, from a little bit of dead air to that crazy-long screaming scene with Cleaver Girl. And that severed head in the river, the head gets thrown into a river (in slow motion), the movie carries on for a couple minutes, and then we cut back to the floating head and watch it fall down a waterfall. While I'm sure they were all very proud of their severed head, WHAT THE HELL??Lastly, I'll mention the running fat lady/slow motion scene right near the beginning. The jerky slow motion tells me that they didn't shoot the scene in slow motion originally but later decided that it "wasn't working like that" and then slowed it down. Oy vey. In any event, if you should ever see another movie in which a hysterical fat woman runs down a hall and then directly through a closed, glass door - all in slow motion, mind you - remember THE INCREDIBLE MELTING MAN, for *this* is where it all started.Movies like this are best viewed at home with a bunch of friends. This one's a little slow most of the time but that's just all the more time to come up with your own one-liners. It's not the worst of the worst but it's pretty freaking bad.
This was not a well done western. You've got this nut riding around in the blazing sun in a buggy with a parasol over it, killing people for his own reasons. You've got this same person sitting in a snow cave during a blizzard, cutting off pieces of his anatomy which have been frostbitten. Then you've got some woman in a house out in the middle of somewhere shooting wolves that are not there. What is the point of this film? Couldn't Bruce Dern find something better to do? This was a waste of film.
Well I'll start with the good points. The movie was only 86 minutes long, and some of it was so bad it was funny. Now for the low points. My first warning sign came with an actual "warning" on the film. When it started the following "warning" was displayed: "The film you are about to see contains graphic and disturbing images. Because contrary to popular belief being killed is neither fun, pretty or romantic." I should have saved myself the 86 minutes and turned it off then. The first words of the film were: "I'm at the glue factory." It was some guy talking on his phone, and he was referring to a nursing home as a glue factory. I don't know why. So the basis of the movie is some kid is obsessed with the Zodiac Killer and starts imitating him. The budget for this film was at least 50 bucks and they must have used the cheapest cameras they could find. The acting was worse than me reading straight from a script. That's what is looked like they were doing. The script was horrible, and the big "twist" was that this guy who wrote a biography on the Zodiac Killer was actually the Zodiac Killer. Of course they tried to show this subtly but made it totally obvious within the first 10 minutes. Without any more painful details of the plot, here were some horrible highlights of the movie. They try to make the Zodiac Killer compare himself to an "army of one" because soldiers are really just murderers. Then they tried to make an attempt at "Satanic Worship" by showing some guys in black hoods in a meeting. The great "computer hacker" was able to get this kid's address when someone gave him the kid's name and phone number. For some reason he had to hack into the FBI to get someone address. I'm not sure why he didn't just look it up in the phone book or use whitepages.com. There was also a random allusion to 9/11 for no reason. I also learned that no matter where you get shot, blood will come out of your mouth within seconds.So if you like really bad acting, sub-par scripts, bad camera work and an obvious plot, you'll love Zodiac Killer!
Houseboat Horror is a great title for this film. It's absolutely spot-on, and therefore the only aspect of the film for which I can give 10 out of 10. There are houseboats, there is horror, there's even horror that takes place on houseboats. But if there were ever a tagline for the film poster, it would surely be 'Something shonky this way comes...' for Houseboat Horror is easily the worst Australian horror film I've ever seen, not to mention one of the worst horror films I've ever seen, and a fairly atrocious attempt at film-making in general. The good news is, it's so bloody awful, it sails straight through the zone of viewer contempt into the wonderful world of unintentional hilarity. It's worth watching *because* it's bloody awful.The category of 'worst' comes not from the storyline, for the simple reason that there actually is one: a record producer, a film crew and a rock band drive up to the mystifyingly-named Lake Infinity, a picturesque rural retreat somewhere in Victoria (in reality Lake Eildon) to shoot a music video. Someone isn't especially happy to see them there and, possibly in an attempt to do the audience a favour, starts picking them off one by one with a very sharp knife. Even more mystifying is how long it takes the survivors to actually notice this, On the surface, it looks like a very bog-standard B-movie slasher. You've got highly-annoying youths, intolerant elders, creepy locals (one of whom, a petrol station attendant, would easily win a gurning competition), and let's face it, my description of the murderer could easily be Jason Voorhees. Ah, but if only the acting and production values were anywhere near as good as the comparative masterpiece that was Friday The 13th Part VII. Unfortunately, Houseboat Horror is completely devoid of both these things.But in the end, this only makes what you do get so ridiculous and amusing. Fans of one-time 'Late Show' and 'Get This' member Tony Martin will already be aware of some of the real dialogue gems ('Check out the view...you'll bar up!'), while the actual song to accompany the music video is so bad it has to be heard to be believed - I can't help wondering if writer/director Ollie Wood hoped it would actually become a hit. The horror element is comparable I think to B-slashers of the genre and particularly of the period, but there were times when I couldn't help imagining someone biting into a hamburger off-screen and seeing a volley of tomato sauce sprayed at the wall on-screen.Indeed, if you've been listening to Tony Martin recommending this film as hilarious rubbish like myself, I don't think you'll be disappointed. Any fans of 'so-bad-it's-good' horror should not pass up the opportunity. Whether you'll 'bar up' or not though is another matter. If, on the other hand, you are in search of genuine excellence in the Australian horror genre, get yourself a copy of the incomparable 'Long Weekend' and don't look back.
this movie begins with an ordinary funeral... and it insists so hard on this ordinary funeral feel that i lost interest within 5 minutes of watching, and started skipping scenes. it seems to me whomever made this movie is afflicted to the extent of becoming trapped in a permanent morbid trance, unable to contemplate anything else but death and destruction. well, i ain't one of the dark kids from Southpark, i want a movie that within 10 minutes gets me well into an interesting story, i won't sit and watch 10 minutes of nothing but preparations for a funeral.. my grandma on her last years was fascinated by funerals, perhaps she might have enjoyed this "movie".
Strange, almost all reviewers are highly positive about this movie. Is it because it's from 1975 and has Chamberlain and Curtis in it and therefore forgive the by times very bad acting and childish ways of storytelling? Maybe it's because some people get sentimental about this film because they have read the book? (I have not read the book, but I don't think that's a problem, film makers never presume that the viewers have read the book). Or is it because I am subconsciously irritated about the fact that English-speaking actors try to behave as their French counterparts?
Interesting idea and storyline which didn't quite work.When you see the film, maybe you will feel as dissatisfied with the ending as I did. I didn't really know who to root for in the movie, Taye Diggs looked bored as the detective, the rest of the characters seem so one-dimensional and unpleasant.If the victim Alicia(Mia Kirschner) had been more of a nice girl, we might actually have enjoyed seeing the plot unfold and the perpetrator brought to justice. The problem was that she was as bitchy as the other girls, turning from sweet girl to conniving opportunistic cokehead. I can't understand the moral message of this film, and as a detective story and thriller it doesn't work.
I was really looking forward to seeing this film, but after watching it I was really disappointed. The best bit was when Stephen King was in it. Rober John Berk cannot act to save his life and neither can any of the others. A few of the performances even made me laugh out loud! The film was was not as I imagined it, after reading the book which was awesome, I imagined it darker and a lot scarier. If i was Stephen, I would be really mad!I don't know why they changed the ending, I thought the ending of the book was very good. If you just found out the pie killed your daughter, you wouldn't feed it to anyone else would you?!Book was so much better!
Undeveloped/unbelievable story line,(by the time I sort of figured out where it was going, I no longer cared) bad casting.(come on... William Macy as a hit man???) bad directing,(have you ever seen Tracey Ullman perform SO badly?)(Was I supposed to care what happened to the unethical incompetent, uncaring John Ritter character?) bad script...( Really, I'm not looking for a formula script but this was really awful) the only Really good thing in it was the kid. Ten lines? It's not OK if your comment is less than ten lines? COme on-- whose rules are those? Why can't I say what I have to say in less than 10 lines??? Isn't that kind of arbitrary? Why isn't it OK to have less than 10 lines of comment?
my friend bought the movie for 5? (its is not even 1 cent worth), because they wrote it was like American pie. but we would soon find out that there is a long way from American pie to that piece of crap. it is not even a comedy, its more like a really really really bad documentary. not only the story is bad, the picture and sound also sucks to. they put in some alcohol, chicks, dwarfs and drunken teens. and the result is a disaster. if you see this movie don't buy it, rather spend your money on something else, and better. if you are gonna torture yourself, then don't invite your friend/s, unless you hate really much and you want to get rid of them.
I love Memoirs of a Geisha so I read the book twice; it is one of the best book I've read last year. I was looking forward to the movie and was afraid that reading the book would ruin the viewing pleasure of the movie. I wasn't expecting the movie to be that bad. Some of the best part of the book was omitted from the movie and the characters were weak with Hatsumomo (Li Gong)been the worst. If I haven't read the book, this movie would be a little confusing and inexplicable. The Plot Outline of the movie states "Nitta Sayuri reveals how she transcended her fishing..." Did anyone see how or when Sayuri became Nitta Sayuri? Forget the movie and read the book.
A hard to find film which coasts on the still pervasive mythology of Senator Joe McCarthy as a political demon king. Boyle (as Joe) gives a compelling but historically inaccurate portrayal of the Wisconsin Senator, the caricature McCarthy many take as the real one. Meredith, as wily Army lawyer Joseph Welch, who outsmarted McCarthy at the Army hearings in 1954, is very good, as always.In fact, McCarthy and Cohn were quite right in worrying about the appalling security situation in the Army, and the 1954 Army hearings became enmeshed in the smokescreen used by the Army to deflect the investigation away from their security failings, which the committee were investigating, by counter-charging that McCarthy and Cohn were trying to get favours for their staffer, David Schine, whilst in the service.The film is self satisfied agenda driven polemic, based in the pervasive myths which have passed for the truth with many people for decades-that the "red scare" was essentially phony and McCarthy, HUAC etc were always blasting away at the wrong targets, being no more than lying, career ruining publicity hounds, who were trampling over the constitutional rights of startled innocent liberals, who were accused of being security risks/communists.People who know little about the matter still feel confident in repeating misinformation on McCarthy and the "red scare" to this day-Clooney's Murrow hagiography is an example. The misinformation is pervasive, no wonder people have swallowed it. A recent obit of Budd Schulberg in the serious left wing UK newspaper "The Guardian" headlined that the Hollywood writer "named names" "to McCarthy"- perpetuating the lie that McCarthy "investigated" Hollywood as head of HUAC-the truth being that McCarthy was never even a member of HUAC and he had little interest in the politics of Hollywood types-his investigations were confined almost exclusively to arms of the US government.The mythology about the "red scare" being baseless is now completely exploded by recently opened Soviet and US government documents, if anything McCarthy and co underestimated the sheer scale of Soviet and fellow traveller infiltration in the US, but decades of public misinformation about this period will be hard to correct.One day maybe some really brave Hollywood soul will make a movie telling the truth about how many American men and women clandestinely aided the mass murderer Stalin, and worked to impose his vicious system of government on the western world, giving an accurate account maybe of Joe McCarthy's career-but I won't hold my breath. Till then, we have this mythical, drunken lying scoundrel of popular imagination so familiar in the media...."Tail gunner Joe".
What the hell is this? Its one of the dumbest movies I've seen. I don't understand why people on this site love it so much. Its senseless &nudity for no reason. Its worst then Resident Evil. I strongly don't recomend it unless you want to watch chessy, bad acting crap. Watch real horor movies such as Stephen King's It, The Shining, Jurassic Park(kinda horor), JAWS, etc. Leave this crap for a rental when there is nothing else to rent. It is bad as Crudy vs Gayson. Attack of the Killer Tomatoes is better then this crap.Oh wow flesh eating zombies. How many damn zobie movies do we need. SKip this one.* outta ****
Ambushed is no ordinary action flick. It's much to bad to be ordinary. One man walks toward another with a machine gun blazing. The other man fires one round and fells the man with the greater fire power without so much as a nick from the hail of lead raining down on him. Guess which one is the good guy. Duh. Such is "Ambushed" through and through. Not a good action flick, not a good drama, not a good movie, "Ambushed" fails on all levels with it's cast of B-movie veterans mechanically going through the motions almost as though they know they're making a real loser. Not recommended for anyone.
The silent one-panel cartoon Henry comes to Fleischer Studios, billed as "The world's funniest human" in this dull little cartoon. Betty, long past her prime, thanks to the Production Code, is running a pet shop and leaves Henry in charge for far too long -- five minutes. A bore.
If you want to laugh like crazy, rent Cage. Cage is about two war heroes, Billy and Scott who are best friends. When Billy is shot in Vietnam, he is unable to fend for himself, so Scott takes him in.I have never seen a movie with more gay references to the two main characters. Billy and Scott love to "wrestle" and Scott tells Billy that he is "still sore from last night," among other things.Wonderful catch phrases like "Shut the sh!t up" and "Ping Pang Pong, cut the sh!t" will keep you laughing for hours. The native American guys that are supposed to be playing Mexican gang members are also top notch. As they say, it's "party time right now. Ba-ba-ba-ba ba-ba." I could go on forever, but just watch this movie and laugh your a$$ off. It was so funny I went out and bought the DVD for $5.99
Me and my friend rented this movie for $2.50. And we both agree on one thing:THIS IS THE WORST MOVIE EVER MADE!Also me and my friend counted 475 face shots. (Which makes up 95% of the movie).So in other words: DO SEE THIS MOVIE UNLESS YOU LIKE WASTING MONEY! And I do!
I'm easily entertained. I enjoyed "Hot Shots" and "The Naked Gun" and their many sequels, even when most people found them unbearable. I've even managed to enjoy most Pauly Shore movies. There is only one movie that I've seen that I can honestly say was bad...and this was it. It's been a while since I've seen it, but I do remember sitting in the theater thinking, "This is a dumb movie. Why did I see this?" It's honestly the only movie that I cannot recommend.
The movie had a cute opening, I truly believed I was in for one of the best romantic comedies i've seen in a while... there was something particular "foreign" about the way the movie was set up, realistic yet somewhat abstract and mystical. But then the story line started becoming more and more unrealistic. To say that the ending was CORNY and PREDICTABLE would almost be an understatement... The most typical romantic ending where everything goes great for every 'likable' character. A scene where the main character realises that he has made a mistake and chases the "woman of his dreams" only to confess his love for her in front of a sympathetic crowd of on- lookers. Come on. In the end, the 'good guys' win, 'bad guys' loose... You get the picture. A WASTE of a potentially interesting movie.
Slaughter High is intrinsically your emblematic 80s slasher flick. A prank goes out of hand leaving a geeky guy horribly burnt. A few years later the geeky guy returns and starts killing the people who hurt him. Now the story might sound intriguing and very entertaining, but what makes this horrible film so different from the rest of the 80s slasher flicks is that it has some humorless flaws and continuation errors.The acting is horrendous, however, actually not as bad as one would suspect. Though it doesn't help that every character in the film are so grody and unlikable. The lead, Carol Manning (Caroline Munro) is the easily the biggest tormentor of them all and she's the one that we are ostensibly supposed to share compassion and root for. Not to mention, the geeky guy is almost too geeky and I think that even stereotypical geeks themselves would be rudely maddened and just downright antagonized by how geeky he his, so when he gets mauled, does anyone really care? There is much unintentional laughter potential. Munro's lack of acting talent is quite apparent, which puts her down at the same level as the rest of the awful cast. However, the most amusement is easily when the film poorly attempts to pose Munro, who is in her mid 30s at the time, as a teenager amongst a cast of teenagers. And then when it comes to later life and Munro is playing around her real age, the rest of the cast do not pass as adults. This all goes well with a theme song that is a hilariously pose of heavy metal thrash accompanied by maniacal laughter and a voice shrieking "I'll get you." With that being said, Slaughter High really isn't a very good slasher flick, but it does have a bad cheesy entertainment value to it. Perhaps an essential for hardcore slasher fans, but don't expect dilemma, suspense, or any credibility from it. Horrible!!!
Oh a vaguely once famous actress in a film where she plays a mother to a child . It`s being shown on BBC 1 at half past midnight , I wonder if ... yup it`s a TVM You`ve got to hand it to TVM producers , not content on making one mediocre movie , they usually give us two mediocre movies where two themes are mixed together and NOWHERE TO HIDE is no different . The first theme is a woman in danger theme cross pollinated with a woman suffering from the pain of a divorce theme which means we have a scene of the heroine surviving a murder attempt followed by a scene having her son Sam ask why she divorced ? And being a TVM she answers that the reason is " That people change " rather than say something along the lines like " I`m a right slapper " or Your daddy cruises mens public toilets for sex " as does happen in real life divorce cases . And it`s young Sam I feel sorry for , not only are his parents divorced but he`s as thick as two short planks . Actually since he`s so stupid he deserves no sympathy because he`s unaware that a man flushing stuff down a toilet is a drug dealer , unaware that you might die if someone shoots at you , and unaware that I LOVE LUCY is painfully unfunny . If only our own childhoods were so innocent , ah well as Orwell said " Ignorance is strength " . Oh hold on Sam is suddenly an expert on marine life ! Is this character development or poor scripting ? I know what one my money`s on . And strange that Sam the boy genuis hasn`t noticed that if the story is set in 1994 then why do people often wear clothes , drive cars and ride trains from the 1950s ? But as it turns out during a plot twist it`s the mother who`s the dummy . Then there`s a final plot twist that left me feeling like an idiot for watching this
SWING! is an important film because it's one of the remaining Black-produced and acted films from the 1930s. Many of these films have simply deteriorated so badly that they are unwatchable, but this one is in fairly good shape. It's also a nice chance to see many of the talented Black performers of the period just after the heyday of the old Cotton Club--a time all but forgotten today.Unfortunately, while the film is historically important and has some lovely performances, it's also a mess. The main plot is very similar to the Hollywood musicals of the era--including a prima donna who is going to ruin the show and the surprise unknown who appears from no where to save the day. However, the writing is just god-awful and a bit trashy at times--and projects images of Black America that some might find a bit demeaning. This is because before the plot really gets going, you are treated to a no-account bum who lives off his hard working wife (a popular stereotype of the time) and when he is caught with a hussy (who, by the way, totally overplays this role), they have a fight which looks like a scene from WWE Smackdown! And, the one lady wants to cut the other lady with a straight razor--a trashy scene indeed! Later in the film, when the prima donna is behaving abominably, her husband punches her in the face and everyone applauds him! It seems like the film, at times, wants to appeal to the lowest common denominator in the audience PLUS they can't even do this well--with some of the worst acting I've seen in a very long time.Still, if you can look past a lousy production in just about every way (with trashy characters, bad acting and direction and poor writing), this one might be worth a peek so you can see excellent singing and tap dancing--as well as to catch a glimpse of forgotten Black culture. Just don't say I didn't warn you about the acting--it's really, really bad!
While "Santa Claus Conquers the Martians" is usually cited as one of the worse films ever made, this Mexican-made film from 1959 is so bad it makes "SCCM" look like "It's a Wonderful Life." You have to wonder what the people who made this film were thinking; perhaps they meant it as a third-world allegory about capitalist greed and conspicuous consumption. Nah . . . They just weren't very good. The same production company made an even more disturbing version of "Little Red Riding Hood" in which the wolf's obsession with our heroine has unmistakable hints of pedophilia. (Perhaps this was the inspiration for "Freeway.") Back to "Santa Claus": instead of the North Pole, Jolly Old Saint Nicholas resides in a satellite in geosynchronous earth orbit (shades of "MST3K"); instead of elves his toys are made by children chosen from around the world; and he had sophisticated spy equipment to check just which kids are naughty and nice. The result is like an Orwellian outer space sweat shop. It's enough to turn you off Christmas forever. This and other low-rent Mexican children's' films were dubbed in English and widely distributed in the U.S. in the early 1960s; no wonder the sixties became such a turbulent period in American history. The baby boomers who were forced to endure these "family" films as children would be all too eager to turn revolutionary.
I saw this movie way back when it premiered.It was based on the notion that autistic children could communicate with typed-out messages with someone else merely aiding them and guiding their hands.Then suddenly these children, many of whom weren't even observing the keyboard or the screen when the messages were being typed out (they could be looking up at the ceiling in some instances), but their moderators were eyes glued on the keyboard, began typing messages of abuse from their parents and other persons, sending parents and child welfare agencies in a proberbial tizzy, left and right.This whole thing was proved a fallacy when a third person presented a folder, opened it to the child and said 'type the picture you see', then as the presenter turned the folder to the moderator, a fold would fall down, revealing another different picture.So while the child may have seen a dog, the moderator saw something like a boat.Every time, every bloomin' time, the name of the picture typed was what the moderator had observed, never what the child was shown.So who was doing the typing? Never the child.This movie further took a disastrous turn with, as the Australia poster stated, the person who molested the child in the movie was IN the situation trying to help the child.Had Melissa Gilbert never put her son IN that place, he wouldn't have been molested, is what the movie says. He was better off under her supervision.If I turn my kid over to your organization for aid and he gets molested instead, do you think I'm going to be keen to listen to anything you have to say after that? Not likely! I think it is a safe bet that all of these accusatory messages that these kids were typing out, that this movie was based on, they never accused someone within their operation as took place here.Unfortunately, I do recall that the movie gave a very good performance from Gilbert as the mother of an autistic, but other than that, the movie really didn't do much.The worst by far was the child typing at the end to Patty Duke, and we hear the mechanical voice read back what he typed, . . . . . "we won!" This child was molested. If you cut my leg off and I take you to court and you are found guilty of damaging me, assault, whatever, then that is legal justice, but it doesn't bring my leg back.At best, in my condition, I will view it as a hollow victory.Whatever chance this child had at what is perceived as normalcy with the autism alone is further damaged by the molestation.A 'normal' child has enough to contend with from such an experience.It's utterly superficial to think that you must look upon any situation and go 'we won' if that person is found guilty in court.Just a bad handling of a situation and circumstances all the way around here.
It's 1982, Two years after the Iranian Embassy Siege which involved the dramatic SAS Rescue from the Balconys, and with a War with Argentina over the Falkland Islands currently taking place, what better film to make than a Gung-Ho "SAS" Film that re-creates the Iranian Hostage siege, whilst using Britains Number one action hero of the day, Lewis Collins. throw in Edward Woodward and a few other Well known actors and you've got a winner on your hands?...Well maybe not! The film itself doesn't make the situation serious enough, whilst the acting is quite second rate. it's like a Movie long episode of "The Professionals", but without the formula. This film goes nowhere fast and is quite predictable. Maybe Cubby Brocoli watched this film and decided to ditch Lewis Collins as a Touted James Bond Replacement for Roger Moore. Watch it if your a fan of Lewis Collins or SAS stuff in General, if not, save your time.
The direction struck me as poor man's Ingemar Bergman. The inaudible dialogue was annoying. The somber stoicism that all characters except Banderas' showed made me think they were drugged. I think the director ruined it for me.
I'd never seen a Tarzan movie before so when I saw it on the tele I thought I'd give it a shot. Unfortunately I have to say I was disappointed. Tarzan was over 40 years old and somewhat overweight. Not how I'd imagined Tarzan would look. And, unless I missed it while making myself a cup of tea, Tarzan never gave his traditional warbling yell. Also missing was Tarzan swinging through the trees - leaping from vine to vine.Oh well, so much for expectations. Anyway, Jane was there - The monkey Cheeta was there. There was some guy with a guitar there. There were villains and good guys and a romance... all very harmless and predictable. Nothing bad, you understand, but equally nothing good.Probably not the best movie to introduce Tarzan: 4/10
Like a relative that gives you a bad gift, Soul Survivors has its heart in the right place but trips up with a bad execution. Stephen Carpenter's writing/directing effort borrows freely from other, better films, such as Jacob's Ladder and Abre Los Ojos (Open Your Eyes). For those who haven't seen either of these films, I won't give the premise away; suffice to say it's not nearly as well handled here than in those two superior films.Melissa Sagemiller stars as Cassie, about to go away to college. Her current boyfriend Sean (Ben Affleck) and ex-boyfriend Matt (Wes Bentley), both friends, and Annabel (acerbic Eliza Dushku) are in a car accident after being pursued by two killers (?) in transparent masks. She survives the wreck, but while attending college has visions of the hospital ordeal and dead people reappear and disappear, leaving her in a state of total confusion: who is dead? Who's alive? What's real?Soul Survivors has the look of a bad been-there, done-that, gore-filled, blood-splattered, body-stacking teen exploitation flick. True, it has its share of killer-stalking-the-victim scenes (plentiful, repetitive, and mind-numbing), but at least it attempts to build suspense through ideas rather than cliches, unfortunately rather unsuccessfully. It breeds confusion much more often than cohesion, as the story becomes jumbled, messy and incoherent near key points of the mystery (predictable as it is.)Horror fans who pick up a copy will have no idea they are in for a film that is more concerned with building an uneasy facade of reality than delivering a body count. Credit goes to Carpenter for attempting to create something beyond a derivative teen horror flick; too bad he's created a derivative psychological thriller. Sagemiller also deserves kudos for showing strength in the central performance, actually developing her character and evoking some sense of emotion as the unraveling Cassie. It's great the filmmakers try something different, but the film ends up a mixed bag and failed experiment.4 out of 10
Poor Robert Englund makes another flop and to the expense of Tobe Hooper who usually makes pretty good horror movies but he failed pretty bad at this one. Englund plays the well known Marque De Sade who in the 17th century was enprisoned for his obsession of pain and the pleasure of bringing pain upon himself as well as watching others also be in pain. The story is so confusing with the flip flop from one century to another and I became confused as to what was going on and what was the purpose of this movie. All I saw was a young lady that became entrapped by a strange lesbian who desides to keep her to herself and the young lady became fascinated by this Arabian with alot of money and finds out that he's out to have her killed and then Englund steps in from one century to another claiming to be a descendent of the de Sade and tries to kill her because she reminded him of the Madam Momoselle(spelled that wrong) or whoever it was in the picture above De Sades wall. The movie was terrible, I am surprised at Hooper for hireing Englund in this film and the special effects were so fake and laughable, especially the part about the eyes. Englund tries to make a comeback from his once hit move "Nightmare on Elm St." by using these pull in and out needles to put out peoples eyes. Terrible, absolutely terrible.
I can't believe that in the 34 prior comments, nobody mentioned that this film is a blatant rip-off of Born Yesterday. A man is hired to bring an ostensibly dumb blonde up to the requirements of a gangster. Hired gun and blonde fall in love and live happily ever after. Gangster is left in the lurch. But Born Yesterday was an intelligent treatment whereas this is just so much fluff. Technicolor transfer to DVD is deplorable. Natalie Kalmus would be rolling over in her grave. Check out the paperboy. Recognize him? But, it's historically interesting to see the roots of Rock 'n Roll. Also interesting is Ewell's introduction to CinemaScope, a new format at the time.
I am a youth pastor's wife and we took some youth to see this film. We then spent an hour trying to explain it to them. They didn't get it and I didn't enjoy it. It is based on a concept that has run through all three of the major religions of the world (the Bible Code, the Torah Code and the Code in the Koran) and is so questionable as to be laughable. This is not a step forward for Christians in the arts, it is a step forward for those who believe we check our brains at the door.
I'm a cartoon! "You're an illustration!" what does that suppose to mean?! This plot could not be worse as a boy, who's afraid of everything, becomes very brave at the very end of the film because he went into a library. The only purpose of this waste of celluloid was to encourage American kids to read, when a cheaper, and more effective way of doing this could have been a series of adverts! Even the talents of Macaulay Culkin(as the kid), Christopher Lloyd (as the so predictable "that he's a the Page Master" librarian), could save this pointless film from the dull plot. Even the voices of Whoopi Goldberg, Patrick Stewart,(even) Leonard Nimoy, or the Hollywood God of voices, Frank Welker as the cartoon characters don't save it ever. I can only describe it as a 1990s equivalent to the even ghastly 1978 adaption of the Water Babies, because the bland animation makes the film worse, not improving the dull plot!
The lovely Eva Longoria Parker plays Kate, who dies after an ice angel crushes her before the "I do's" with fianc Henry(Paul Rudd). After two years Henry has yet to move on and his sister Chloe(Lindsay Sloane)is very concerned. Chloe arranges for Henry to talk with an attractive psychic Ashley(Lake Bell). Ashley is to contact Kate's spirit hoping to help Henry get on with his life. When the psychic starts getting attracted to Henry, Kate's ghost appears to nip the romance in the bud. There are some funny situations; but if you've seen the trailers you have seen the substance of the film. Also in the cast: Stephen Root, Jason Biggs, William Morgan Sheppard and Wendi McLendon-Covey. I personally thought that Bell stole the show from Parker. And Biggs as usual a pain in the butt. Still this movie was over-hyped.
This film is probably pro-Muslimization. Why do I write that? The main character has a Muslim father and a Christian mother. He lives his first 20 years in a Christian village. In the end of the film he seemingly is a Muslim because of his head-wear, that he has kept his amulet, and his general clothing. He has a six year old child, who wears the same head-wear and therefore is probably a Muslim, although the mother is a Christian. The main character thus chooses to, it seems, to be a Muslim and his child becomes a Muslim. No one of the other male main characters, which are Christians, seems to breed a child. There are more Muslims in the world of this movie at the end of it, it therefore seems.
This movie proves that you can't judge a movie by the awesome artwork on the DVD cover. It also goes to show that you should learn more about a movie before you buy it (or get it for someone at Christmas). The beginning of this movie actually looks somewhat promising. Well, until you meet the characters. Pumpkin Jack (the old guy from down the street) brings the college co-eds a book full of witch's spells that he leaves at their annual haunted house (where the movie takes place). After that there is some drinking, fighting, and soft core porn. Then the action of the movie finally takes place after over an hour.Overall, Hallow's End was predictable, unsuspensful, and reminiscent of a soft-core porn. This movie is probably best viewed with a group of friends who have nothing better to do, as it is a good movie to make fun of. And for first-time viewers, it is really fun making predictions of the order of people who die.
Decent enough with some stylish imagery however the tiny budget hampers things.I also get the impression they were trying to shock you with some of the graphic weirdo perv website stuff.if you like anime in particular stuff like cyber city and the AD police then this might up your street.but basically its low budget matrix cash in however not totally devoid of its own style.Great soundtrack by some unheard of grunge/punk/post grunge bands. Worth checking out if only for the soundtrack.
Bottom-of-the-Freddy barrel. This is the worst film in the series, beating "Freddy's Revenge" for that title. A cheap-looking (with mediocre special effects), incoherent mess, with Freddy turned into a punster. He has one or two cool lines, but that doesn't save this illogical and sloppy sequel.
Shiner, directed by Christian Calson, centers around three "couples" and their relationships with obsession and violence. Pretty good start as far as I'm concerned. Interesting. The couples break down into a heterosexual couple, two heterosexual male friends and a straight guy being "harmlessly" stalked by a gay man.The "het" couple really don't have much of a role in the film. There are some scenes that show how they like to be aggressive when having sex or playing around with each other, but seem to have no real purpose since the are so marginalized. My assumption is that they represent a more day to day illustration of how sex/violence are integrated in a couples life. The couple aren't very aggressive and it's not even shot in any kind of erotic way. As characters, they don't add much to the theme or plot.The two male friends make up the bulk of the plot. They engage in some gay bashing of sorts by convincing a homosexual man to have sex with them in an alley. This escalates into violence. And the violence changes them. It becomes a means of sexual gratification. And their need for violence t release grows as the film progresses. The main problem I had is the violence is not convincing. Never once does it seem that any of the characters is in any real danger. It just doesn't work. Given that the whole theme of the film is about the characters' relationships with violence, this is a major problem. Unfortunately, the make-up doesn't help either. Sometimes, it's okay, other times it is very bad. In one scene, I really wondered why one of the characters had rouge smeared on his face. Confusing.The more interesting pair of the characters is the "stalker couple." Here Calson seemed to have more to say and was able to develop a more coherent storyline. Perhaps it is because the characters seem to develop more and have resolution at the end. Shiner may well have been much better if it had stuck with these two.I appreciate that Calson wanted to achieve a lot with this film. It is admirable. Most low budget flicks don't aspire to much. I don't think Calson achieved want he was aiming for. Myself, I found nothing particularly controversial or unsettling. Shiner was unconvincing. This doesn't mean, however, that the director can't achieve something with his next film.He seems to have something to say.
It is not un-common to see U.S. re-makes of foreign movies that fall flat on their face, but here is the flip side!!! This is an awful re-make of the U.S. movie "Wide Awake" by the British!"Wide Awake" is strange but entertaining and funny! "Liam" on the other hand is just strange. I must give credit to "Liam" for one thing, and that is making it clear that I made the right choice in changing my religion!
No need to detail what others have written in other reviews - here goes the summary: * Much of the nested animation work is downright gorgeous - the colors are superb - would love to have it done in silk as a necktie* The story and execution is a total snooze - it was quite difficult to stay awake at timesIf you are a student of the fine arts, medieval calligraphy, early religion and so forth - have at it. This is a FILM for you.If you want an engaging, entertaining MOVIE - look elsewhere - this is a failure as anything other than an artistic statement.Vikings didn't have horns by the way...
This has got to be one of the worst movies I have ever seen. It is (I think) a story of a rebellious college basketball player, his tough-but-fair coach, his girlfriend, and a fellow student (played by Michael Margotta) who has continual nervous breakdowns. The story goes nowhere, there is zero character development, there is nobody to care about, and the performances, with the exception of Bruce Dern as the coach, are terrible. It is hard to believe how a talent like Jack Nicholson could direct such an awful movie. Make sure to avoid this turkey.
This is the most elementary sort of traditional ghost story, not even enlivened to any great extent by the use of Irish locations. If the great M.R. James had ever come up with a tale this thin -- doesn't James in fact have a story called "A Thin Ghost"? -- he wouldn't have bothered to have it published.Orson Welles appears in the limp endpieces as a favour to a brace of old friends, this film's producers. His presence and the one movie industry in-joke would have earned this will-o'-the-wisp its Oscar nomination. This is yet more proof, if any more were needed, that the Academy Awards have never been any guarantee of merit.
I think I agree that a lot of the comments here must be fake. Even if the movie is not necessarily bad its definitely below average. "Dark Remains" is basically a Ghost Movie with a premise of your own ghosts and bad emotions haunting you. The movie starts off already with 2 stories loosely inter-webbed which even later are not tied together. A couple loses its child which is found slashed in its bed. They move to a country house to flee their past and guess what... the house is haunted, kind of. From here on Dark Remains starts off very slow with some scary moments indeed (The first ghost appearances are nice and the flashlight sequence also worked very good). OK, then... Woman sees ghost of daughter, other ghosts of people died in accidents or suicides appear, man tries to solve secret of houses past, woman gets depressed, strange neighbors appear. Its pretty much all been there, but the premise of it being their own emotions is nice, so you wait for the twist. There is no twist, you are just confused by a haunted house history story, the strange neighbor, a totally pointless creepy prison and the dead daughter thrown together with a photo-idea reminding me a lot of "The shutter". The end is ridiculous because when you start and end a movie this slow and with piano music its pretty lame to include some hoards of ghosts at once which look like a zombie flick, of course just to return to slow pacing and piano music. To make it short... Dark Remains could have been a nice scary ghost story if the script was not trying to go everywhere and arriving nowhere.Too many stories mushed together which just don't make any sense and contradict in the basic atmosphere of the movie. And beside... please never use abandoned prisons again. Its so worn off and in this case it even makes no sense at all. "Hey, there is this creepy prison uphill, lets shoot there". I guess a lot of ingredients in Dark Remains were thrown in the mix like this.
This series gets 2 stars solely because it puts some of Dickens' Bleak House on film and perhaps someone will read the book. Contrary to what is probably received opinion, Diana Rigg was poor as Lady Dedlock. She was clunky and wooden. Lady D. is a reserved character but not a martinet. Denholm Elliot is wrong, wrong, wrong for Mr. Jarndyce. So I'll interrupt myself and respond to all those people who are saying: "I didn't read the book, so I don't have to take this guy's opinion because he's basing his evaluations on the book." True and not true. For ex, Diana Rigg is bad in her role because of poor acting whether or not you've read the book. On the other hand, Denholm Elliot is a passable Jarndyce (although too old). The series fails not because it's unfair to compare it to the book, but because the various plot lines and characters just don't coalesce to make a coherent, dramatic, mysterious andcompelling entertainment. It is dull and flat. If you want to make apossibly good Bleak House, you need to expend 20 hours of film in 10 two hour episodes. But I suggest that producers etc. leave Dickens alone (even A Christmas Carol). Television deadens the genius of Dickens as manifested in his ingenious plots and unforgettable characters.
Divorced lawyer Rick Magruder (Branagh) stumbles drunk out of a party hosted by his firm one night and has a chance meeting with a woman named Mallory Doss (Davidtz), who was a waitress at the party and seems to have lost her car. Rick drives the woman to her home and there they discover that her car has been already parked there, seemingly by her father, Dixon Doss (Duvall). Rick and Mallory walk into the house arguing about the situation when Mallory carelessly undresses in front of Rick, and he then spends the night with her.Rick wakes up in the morning and Mallory encounters him later in the day, asking him to file suit against her father because of his dangerous behavior. Rick, now obsessed with Mallory and willing to do anything for her, is successful in having Dixon put on trial and sent to prison, but when he is freed by his local friends, Rick finds himself in a trouble, trying to protect himself and his children from the danger he has unknowingly brought to life.
Not one of the better pokemon movies.Two legendary pokemon come into the story. You do get to see how strong Celebi can be, though he turns evil first.Suicune also makes an appearance, he didn't seem that powerful.The Marauder didn't have many strong pokemon at all, except for that taranitar? Some fight scenes with his pokemon may have made it better.Ash and Pikachu meet the much younger Professor Oak, though they don't realise it. Misty I was thinking had it at the end but she didn't get close. I saw this in the credits.Don't expect much here, the worst of the series so far.
My wife and I really had high hopes for this film, but it was a major disappointment. It was a Native American version of Mr. Magoo. A pathetic father who fails at everything he tries e.g. fishing, hunting, in an obvious way he subjects his family to his wild fantasies. His "visions" are not only ridiculous but in the process he lies to his son numerous times about various obvious things. Words cannot express how bad this film is. The children and wife are very real which makes the film even sadder. I don't get the humor... unless you like laughing at other people making a fool of themselves. I don't get how this could have come up for awards. Save your bucks, it's not worth the rental.
Dude, really!!!! where have you guys been the past 20 years, this is shocking in all kind of ways, horror ? This is a joke, there is nothing wrong with being low budget, but this is a laugh, If you want to look at the classics, Freaks of Tod Browning, the victims of Dracula and Frankenstein, the Undying Monster, Ernest Thesiger, Paul Wegener's The Golem and the passengers of The Ghost Train, you can't compare it, it gives it a bad name, bad acting, bad screenplay etc. Total waist of money and free time, have watched a lot of movies, were as horror is my all time favorite, I really am speechless, have nothing more to say that please don't do the effort to watch something so daft, please understand
How She Moves springs to life only when its high-energy, talented cast members are kicking up their heels and strutting their stuff for the camera. Otherwise, this stale strive-suffer-and-succeed story is low on energy, low on originality, and low on anything that might make the movie stand out from the dozens of other, likeminded films that have come before it.Rutina Wesley has modest appeal as the academically gifted inner-city youngster who finds that the best way to raise her private school tuition money is by entering step-dance competitions, but both she and her fellow actors are poorly served by uninspired screen writing and undistinguished direction. As noted earlier, the movie achieves some spark when the performers are up on stage dancing, but such moments are far too few and sadly fleeting.
Three story lines and not enough tying them together, "Inside Man" was very jumpy and an incomplete attempt to be artistic and realistic. Though having its moments, the movie started off looking like a fast thriller which quickly grounded to a slow crawl, jumped quickly between highs and lows, and only barely picked up steam again near the last 20 minutes. I will give credit to Denzel Washington, he played his part extremely well with a full grasp of his human side and not just the typical "super-detective" with all the answers. Clive Owen also did quite well with his duality part as "evil genius" and "criminal mastermind" (both not the same in retrospect). Overall though, each person individually created a great sub-section. Yet, when the parts finally came together and everything counted, there was no sudden "ah-ha!" or summation of everything. It all ended up with very little of the energy it began with, with a lot of plot-holes, tons of questions, and as I said earlier, no where near Spike Lee's normal level. I have to completely disagree with the so-called "professional critics"... this is not the movie they play it up to be.
Why, oh, why won't they learn? When you've got a nice, juicy exploitation gimmick, use it! Don't go messing around trying to get all deep and thoughtful; you're only gonna wind up looking foolish.Christmas Evil is the story of Harry Stadling, who saw a little bit too much of Mommy kissing (Daddy-dressed-as-)Santa Claus back when he was a kid. So, of course, Harry grows up obsessed with Christmas, and finally, when his disillusionment becomes too great, he flips out, dresses as Santa, and wanders the city giving out toys to good little children, and viciously killing anyone he deems naughty.Simple enough, and not a bad place to start. (After all, how many other holiday-themed horror flicks use the same schtick?) Unfortunately, this film wants to be more "Santa, Portrait of a Serial Killer" than "Silent Night, Deadly Night". Two-thirds of the film are spent documenting Harry's slow but inevitable breakdown, when I would have been willing to buy the premise by the time the opening titles were rolling. You know a slasher film is in trouble when you find yourself urging the killer to just get on with it already.Perhaps Harry's descent into madness could have been compelling in the hands of a competent director, but alas, we've got some guy named Lewis Jackson. Apparently, this is his only film, and it shows. The action jumps giddily from scene to scene, without establishing shots or clear views of the actors to let us know where we are and who we are seeing.Even once the film gets rolling, we're still treated to heaping helpings of Harry's self-pity, insecurity, and neurotic behavior. More depressing than frightening, Christmas Evil is one to avoid.
holy Sh*t this was god awful. i sat in the theater for for an hour and ten minutes and i thought i was going to gouge out my eyes much in the manor Oedipus Rex. dear god. this movie deserves no more credit than anything done by a middle school film buff. please save your money, this movie can offer you nothing. unless you enjoy sideshows and sleeping in movie theaters. you know, h3ll, bring your girlfriend and make things interesting. you will be the only ones there anyway. F@ck this slide show. Ye Be Warned.I recommend not watching this.hello.how are you?I'm pretty good.enjoying this day?I am.this comment was one-hundred times more fun than pretending to watch this daym movie. this is sad.
I can't even believe that this show lasted as long as it did. I guess it's all part of the dumbing down of America. Personally, like David Spade said, I liked this show better when it went by its original title - "Seinfeld". What bothers me the most about this show, aside from the obvious, base sense of "humor", and general smuttiness, is the pretentious way the episodes are titled. Truly great shows are still funny after many, repeated viewings, like, "the one where Rob gets accidentally hypnotized", on the "Dick Van Dyke Show", or "the one where Lucy and Ethel work at the candy factory." In other words, it's an honor bestowed upon great programs by the viewers. That the writers and producers of "Friends" would have the unmitigated hubris to actually title the episodes, themselves, in such a fashion, before anyone's even had a chance to even see it a second time, speaks to not only the mediocrity and lack of original thinking on the part of said writers, but, also, of the stultified minds of their viewers.You read the comments of some of these people and can only come to the conclusion that they live in a Hallmark Card-like Neverland, full of greeting card sentiment. The true meaning of friendship? I want to be a friend? I want to live in Manhattan? Wake Up. These people are supposed to be working in coffee shops and looking for work as actors, but they somehow manage to live in $4000/mo. apartments? Get real. All I have to say to those amongst us that want to move to Manhattan and live the idyllic New York life with your Rosses and Monicas, good luck with all of that. That New York doesn't exist for anyone making less than a serious six-figure income. But, good luck with all of that, anyway. Now, shut-up and pass the Soma.
In the many films I have seen Warren Oates, I have come to a definite conclusion, here is one talented individual. I first saw Mr. Oates back in the 1960's television series called Stoney Burke. From then on, I followed his career closely and felt he was destined for great roles. That happened in 1974, when Sam Peckinpah gave him top billing in a film called 'Bring Me the Head of Alfredo Garcia.' Of course, his biggest claim to fame was his magnificent role in 'The Wild Bunch'. I have always thought he was quite able to bring any character a certain magic, that is until I saw him in this flop. The movie is called " Chandler ", a tribute to the iron fisted detectives of the 1950's created by Raymond Chandler. Because, the synopsis said it was about a hard nose Private Eye, I was immediately interested. However, I sat patiently through the entire film and found it to be a dull, dis-interesting, slow pace, twisted, confusing saga which if it had a theme or plot must have been left on some dark back room self. Collectively and with some of Hollywood's best supporting stars, such as Alex Dreier, Mitch Ryan, Gordon Pinsent, Charles McGraw, Richard Loo and Scatman Crothers, this movie had enough power to reach Mach five, however, it fizzled on the launchpad and went no where. As a result, one of my favorite actor's got stuck in a poorly made vehicle which never got off the ground. **
I must admit I do not hold much of New Age mumbo jumbo. When people "exchange energy" I always wonder how much kJ is actually exchanged and how it may contribute to solving the global warming problem. When energy "is enforced" I always wonder how they managed to violate the laws of entropy and still are without Nobel prizes. When people feel how well instinct enables them to flawlessly navigate through the complexities of life I wonder how they fail to do a simple thing like finding the train station.But then again, this is not the first movie with plot holes and most of them I find perfectly acceptable and entertaining. If this were the case with "The Celestine Prophecy" I wouldn't burn this movie down, but unfortunately it isn't. Every actor seems to be bored out of his head and unable to grasp what he are actually supposed to be doing on location. This results in many "Ah-s" and "Oh-s", like I tend to do when talking about quantum physics with somebody who actually knows what he is talking about and pretend to understand.The direction is uninspired as well. You might expect something more from the guy who did "What dreams may come", but hey, I supposed he got well paid for the job and adopted the attitude of a New York taxi driver: "It's your money, buddy.." The only one who seems to be having fun is all-time bad guy Jrgen Prochnow. Not only does he have a job, he is one of the few actors in this movie who may have a few wise cracks at this eternal and terribly boring New Age chatter.This movie is much like one of these dinner dates when you find out that your date is actually a horrible bore who seems to be unable to shut up. At one moment in time it seems the words turn into small ping pong balls that are thrown to your head incessantly until it hurts.If you want to have a good time and have to choose between this movie and sticking safety pins in your eyelids, take my advise: choose the latter.
Land of Plenty is not a film. It is a tombstone for the directorial career of German Director Wim Wenders.Many felt it in "The Million Dollar Hotel" and now "Land of Plenty" makes it perfectly clear; not only has Wenders lost it, he's actually turned into a BAD director, creating horribly weak and superficial stories and scenes.One might argue that the "time you lose it" comes for every director, but Wenders' case is extreme. It's as if he completely forget everything he knew about cinema and started all over again - only to get sloppish results.In a few words, this film does not deserve your time.
Dr. Seuss would sure be mad right now if he was alive. Cat in the Hat proves to show how movie productions can take a classic story and turn it into a mindless pile of goop. We have Mike Myers as the infamous Cat in the Hat, big mistake! Myers proves he can't act in this film. He acts like a prissy show girl with a thousand tricks up his sleeve. The kids in this movie are all right, somewhere in between the lines of dull and annoying. The story is just like the original with a couple of tweaks and like most movies based on other stories, never tweak with the original story! Bringing in the evil neighbor Quin was a bad idea. He is a stupid villain that would never get anywhere in life.This movie is like a rejected comic strip from the newspaper if you think about it. The film sure does look tacky! Sure there are a funny adult jokes like where the cat cuts of his tail and the censor goes off before he says a naughty word, mildly funny. At least the Grinch had spunk, and the film was actually good! This film is a cartoonish piece of snot with bright colors and bad mediocre acting. Was Mike Myers even in this movie actually? And another thing, the fish. What is with that stupid fish! First time you see him, he's an actual fish. Next time you see him, he's all animated and talking. But he looks like an animated piece of rubber play dough! This film is a total off target wreck. Good joke, bad joke, bad, bad, bad, good joke! I'm surprised it even had good jokes like the water park ride joke, that was good. So please if you have the choice, watch the Grinch instead of this mess.
Okay. Look- I've seen LOTS and I do mean LOTS of these types of films. You know, the ones where the DVD cover just look SO good and scaarrryyy that you just cant WAIT to see it? Well, I got GOT again. And I'm getting' pretty tired of it. But I digress. It's pretty simple. It sucked(I know, rather juvenile) but it did. AndI SO agree with the other poster that if we had to sit through the boring thing, why oh WHY did the lead actress have to be so unnattractive?Distractingly so if I may add. And the scowl she used convey unresolved pain/grief over the death of her daughter did little help. I mean, Jesus.. Oh, but the crawling-on-her-back-demon thingee was pretty neat...
This was allocated to the fans as the "winner takes all" match occurred between two separate "companies" (the World Wrestling Federation and the "Alliance": an amalgamation of former WCW and ECW superstars. Because the final match to duduce the superior company was a tag-team match, the wrestlers were confined to tossing opponents from each side of the ring to another; each wrestler concludes that in order to debiliate their opponents and to intensify the match, interfernce is necessary. Each wrestler merely pummels an opponent with punches, executes a special move, and tags in a partner. The storyline had previously been tarnished by the subterfuge of Vince that a member of the Allance would be fradulent and join the WWF. It was obvious, with that statement, that the WWF would prevail. Overall: very innovative storyline but poor execution, which is not the scarcity of the wrestlers because the match format is tag-team. The remaining matches are just revolting:Edge versus Test: potent "big boot" by Test, but this did not display the true talents of both starsAl Snow Versus Christian: good match but superflous to the pay-per-viewTaji versus William Regal: the worst match of the nightImmunity Battle Royal: This was an outstandingly fun match to watch, but because the main stars of both companies were involved in the main event, only a wrestler who characteristically appears on "Heat" and is probably a WCW light-heavyweight reject (i.e. the Hurricane who is merely hired as an entertainer)Hardy Boyz Versus Dudley Boyz: The best match of the night: Jeff Hardy executed a "Swanton Bomb" from the summit of a cage and through a wooden table and Matt was wedged into the cage, which appeared to be extremely painful.Because Stone Cold was the WWF champion, Rob Van Dam was the Hardcore Champion, and Kurt Angle was a "mole" in the alliance, all fundamental stars in the main event on the faction of "the Alliance" were granted work after the match's outcome, except for Booker T., who recently attacked a wrestler on "Raw" and will inevitably be given work. Shane McMahon will return to television somehow, and everyone desired to witness the downfall and demise of "the Alliance" to see Stone Cold out of work. The WWF has done much better. A match in which all tiltes were brought to one faction would have been better, and what ever became of Casket and Iron Man matches?
This might be the worst film ever made, and is possibly worth seeing for that reason alone. Streisand is laughably unbelievable as a young woman posing as a man in order to study Judaism. The soundtrack is torturous, featuring Barbara belting out some of the weakest blather ever put to film. And don't even get me started on the plot. You will actually get more chuckles out of this film than many comedies because it is soooooooo terrible. The rampant ego of Streisand, thinking she could somehow raise this stinker to Oscar heights, led to this disaster. I'm pretty sure the novelist, Isaac Bashevis Singer, hated this film and never forgave Streisand. I can't blame him. This movie is like watching a car wreck in slow motion for two hours with the soundtrack of 'The Sound of Music' being played backwards on an old turntable. It's truly that bad. I'm amazed that anyone from Streisand enjoyed this movie on the level that it was intended.
I don't believe they made this film. Completely unnecessary. The first film was okay. But there was no need for a sequel, certainly not after a television series that was already a sequel to the first film. This film feels like a soap-opera. The writing is so bad, it's utterly simple. The jokes don't come across, the acting is flat, it's shot like a soap, it lacks any direction. The first film had a good emotional spine behind it. Every character had a little arc. It was very simple then but somehow it worked and I could see the merit of that film. But this time around, there is no cohesive story-line. The characters are dull stereotypes and nothing interesting happens. One good thing: the Brazilian boy who plays Axel Daeseleire's son is pretty well cast. That was their one moment of creative success on this film. I hear they already shot a second television series as a sequel to 'Team Spirit 2' but please God, don't let them make a third feature installment...
Hello. this is my first review for any movie i have seen. i went through the trouble of doing this to tell everyone that this is quite literally, the most disgusting movie i have ever seen. I feel like the movie was porely made, which i will give some understanding due to budget constraints on making it. I felt like i was watching a very bad remake of the movie saw. Which i can agree, saw as well is also very graphic, but, i did like the movie saw.The scene where he takes the hammer to the head of the tied up victim in the chair is the most disturbing scene i have seen. the scene lasted almost forever, well actually, it was probably around 5 min but still. i want to note that i like some horror movies and i do give credit if they are good. this director uwe boll, and his group of people used to make this movie should think it over before making another one similar to this one. one final note haha!! FOR ALL THE PEOPLE WHO ENJOY WATCHING ANIMALS BEATIN TO DEATH, LETTING ROT, WITH WOMEN AND CHILDREN AS WELL AND A FIVE MINUTE SCENE OF SOMEONE GETTING THERE HEAD SMASHED IN WITH A HAMMER then you will enjoy this movie, if not, and you like horror, go with a higher budget film, like saw for example. I cant believe people actually make movies like this. anyway sorry to anyone who loves uwe boll and took it to heart, this is just my opinion on the movie.
I wanted to give Drawing Blood the benefit of the initial doubt. The opening moments, with a naked woman sprawled out and an painter, Diana, about to paint her and then sucking her blood to drain out so she can use it for her art, give the impression that this could be a kick-ass artsy-vampire flick. Turns out this initial impression turns out false. Oh, Troma, the mark of some kind of lack of quality: sometimes they'll offer up something that is trash but funny and with at least some competence to the junk-food craft (or, sometimes not). This is a case where it's not even a whole lot of fun to watch since its attempts at humor (i.e. the protagonist's father is an old vaudevillian who does Jimmy Durante impressions?) are weak at best, and any unintentional laughs are undercut by Sergio Lapel's bargain basement direction.And it's not without him trying, oh Lord no. He does try a lot, which is a big part of the problem. He and his producers had money for lights, sure, but the way they're used in the movie made I, a former student filmmaker and aspiring director, sulking in my seat: if I saw this in a theater I would have to blind my eyes in many instances, and would wonder whether or not his DP understood really the basic 3-point lighting set-up. While this, along with a very lackluster sound design (or just lots of random loud humming like in the art gallery scene), shouldn't be something that comes to attention during a Troma release, it should be something *basic* that a filmmaker can tackle even if the script isn't very funny or scary (and it isn't) or if Lapel does a weird mixture of songs placed at bizarre moments.It's not a good movie by any stretch, and perhaps if you're a vampire die-hard (or just a vampire period) it might have some appeal as a low-rent bargain basement alternative to Near Dark, or as a slight improvement over, say, 1972's Blood Freak. You have better ways to waste your time, overall.
but "Cinderella" gets my vote, not only for the worst of Disney's princess movies, but for the worst movie the company made during Walt's lifetime. The music is genuinely pretty, and the story deserves to be called "classic." What fails in this movie are the characters, particularly the title character, who could only be called "the heroine" in the loosest sense of the term.After a brief prologue, the audience is introduced to Cinderella. She is waking up in the morning and singing "A Dream is A wish Your Heart Makes." This establishes her as an idealist (and thus deserving of our sympathy). Unfortunately, the script gives us no clue as to what she is dreaming about. Freedom from her servant role? The respect of her step-family? Someone to talk to besides mice and birds? In one song (cut from the movie but presented in the special features section of the latest DVD) Cinderella relates her wish that there could be many of her so she could do her work more efficiently. You go girlfriend! In short, Cinderella is a very bland character. She passively accepts her step-family's abuse, escaping into her unspoken dreams for relief. She only asserts herself once by reminding her stepmother that she is still a member of the family. For this, she is given permission to go the ball if she completes her housework and finds something to wear, a token gesture that is clearly absurd to everyone except, of course, Cinderella. Can anyone see Belle or Jasmine being such a doormat? If Cinderella is dull, her male counterpart is nothing short of lifeless. The Prince in Cinderella gets no dialog and almost no screen time. We are given no indication if he is a good man, if he respects Cinderella or anything. All we know is 1) he is a prince and 2) he dances well. Heck, even the prince from "Snow White" got to sing a romantic song at least. Not only does this lack of development make the romance less interesting, it makes Cinderella look like either a social climber or an idiot, weakening her already tenuous appeal.Perhaps realizing how dull the main characters were, the animators chose to give excessive screen time to the movie's comic relief, Cinderella's friends, the mice. Granted, these characters are amusing. Even so, when the comic relief steals the show from the principals, well, let's just say your story has some problems.Dinsey loves to proclaim all its animated features as "masterpieces." While many of them are, there are some that do not deserve this appellate in any way. Cinderella is a prime example of this fact.
This movie is AWESOME. I watched it the other day with my cousin Jay-Jay. He said it was alright, but i think it RULEZZZ! I mean, it's so cool. Ted V. Mikels is so brave and smart. He made a movie totally unlike those terrible Hollywood films, like the Matrix and STop or my Mom will Shoot. It could have been better, though. I like ninjas and pirates. I also like that big talon that the funny man wears. I think he's the coolest guy since that Domino Pizza claymation guy. Not only does this movie look really cool, like those out-of-focus movies my dad made of my birthday when I turned 6. BUt it tells a complex tale with dozens of characters that seem to be totally unrelated, but they all meet up in the end. It's genius how this web is woven to make everything meet up. I wish Ted V. Mikels would make a sequel. But it needs more aliens. And a pirate.
This was longer than the Ten Commandments, All Lord of the Rings and the Matrix Trilogy combined. My oh My, what a nightmare. This is the single biggest over-hype of 2006. THere is not a moment that is not scripted and clichd. Movie Musicals can be done brilliantly and bring genuine excitement to the viewer. Dreamgirls takes the route of Chinese Water Torture, in the form of endless music montages, shoddy acting, and poor directing choices (Seriously, Mr. Condon, did you HAVE to do the old Billboard countdown shots? It's at #58! No wait, look its rising up the charts and here is the passing Billboard notice to show you again....and again....and again)
Imagine turning the American national anthem into a cartoon. Throw in a couple of cute animals, some terrible puns and a pair of roller skates and you'd find yourself with almost an exact replica of this film.I remember seeing this when I was younger; I made my Mother rent it from the video shop about 5 times. The story itself isn't too bad, it's just that any Marxists watching would certainly have something to complain about.If you don't like America you won't like this film.
I can't believe they got the actors and actresses of that caliber to do this movie. That's all I've got to say - the movie speaks for itself!!
The excruciatingly slow pace of this film was probably the director's express intention, in order to convey what life was like growing up as a village teen in China. However, I found the combination of the glacially slow 'plot' and the general filming style so impersonal as to be totally alienating, particularly to a western audience. At times I actually had trouble telling some characters apart, as they were filmed from such a distance. Two hours in and I was totally past caring. As someone who is not only interested in music but is also very into the history and culture of China (and is by the way no stranger to Chinese cinema), I couldn't engage with a single character and found nothing to get my teeth into. It begs the question: If I disliked it, who on earth would like it? Give me Zhang Yimou, give me Chen Kaige. Give me the work of just about any other Chinese director I've ever seen. This sorry effort just doesn't measure up at all. I'd be sorry to see Chinese cinema judged against this benchmark.
The movie was to be shown here in Bangkok with all the fanfare and even in the theater, it failed miserably.Apparently the story writer just don't hold water. Something was definitely missing. In my opinion people must have a reason why they watch it other than historical glimpse of the past. Accuracy of history is not what we look for in entertainment.The movie just lack any substance. The only way to do this movie right was somehow make changes where it stands as some kind of a legend instead of just a story. And a legend will have certain elements that tries to tell you something that people have forgotten through time, such as the meaning of sacrifice, nationalism, etc. It is called the central theme.The movie fails to answer, why would I watch it anyway?At least some strange legendary Flying Elephants, psychic king, or the eccentric king such as "The King and I" would have been lovely, something would have added greatly to the movies' appeal. I guess there was no appeal other than a plain vanilla movie. Once you got the appeal, then the story is the next thing we concentrate on. In marketing terms, we call it "must see". Upon hearing the title of the movie people would say, Oh, I must see it. Now where's the appeal in Kingmaker? Why not just redo the title and call it, "How NOT to be a King?" and make a black comedy of the old Siamese days, to the style of "Dr. Strangelove". That would have been much more interesting. Narrative-like experiences of the foibles of the King from first persons goofs off would have made the movie extremely funny. Most movies today have that "must see" appeal, such as Spiderman, Men X, these titles speak for themselves. If they don't have familiar characters, some other movies such as, The Island, had an appeal itself when the advertising asks "Do you still believe there is an Island?". Or for the movie, retitled "How NOT to be a King" might ask the question, "So do you still WANT to be a King?" Parhat
Needless remake, and it can't come close to capturing the charm of the original. The extreme length causes more than a few yawn inducing parts. This version is ridiculously politically correct. The film lacks style, and mostly it lacks talent, not just with the acting, but the direction, sets, costumes etc. are all below par. It has a blatant disregard for period detail. Vanessa Williams is the only cast member that shows any flair, Tyne Daly isn't too bad. They should have left well enough alone. The singing ranges good (Vanessa Williams) to poor (everyone else). Watch the original 1963 version and skip this one. There is not much here to recommend.
Despite unfortunately thinking itself to be (a) intelligent, (b) important and (c) interesting, fortunately this movie is over mercifully quickly. The script makes little sense, the whole idea of the sado-masochistic relationship between the two main characters is strangely trite, and John Lydon shows us all, in the space of one movie, why he should never have let himself out of music. His performance is one-note and irritating.The only positive thing to be said is that Harvey Keitel manages to deliver a good turn. His later Bad Lieutenant would show just how badly good actors can act, but mercifully his performance here is restrained.
I won't describe the story, as that has been done elsewhere. We are great Clive Owen fans, and when our Netflix recommended the movie, we were intrigued. No wonder we had never heard of this "movie", because it was a BBC Television movie back in 1992. Hence, the poor production values, grainy image , jerky camera work and poor sound.But, you don't really mind the mechanics, because the story itself will put you to sleep. It's an interesting human story, but not at all compelling, and there is hardly any ending. You don't really care for the characters as their lives are as boring as your life watching this tedious movie. Save the two hours and do something to make the time more worthwhile.
I always thought people were a little too cynical about these old Andy Hardy films. A couple of them weren't bad. Modern film critics are not ones who usually prefer nice to nasty, so goody-two shoes movies like these rarely get praiseNonetheless, I can't defend this movie either. You can still have an dated dialog but still laugh and cry over the story. Watching this, you just shake your head ask yourself, "how stupid can you get?" This is cornier than corny, if you know what I mean. It is so corny I cannot fathom too many people actually sitting through the entire hour-and-a-half.The story basically is "Andy" (Mickey Rooney) trying to get out of jam because he makes up some story about involved with some dbutante from New York City as if that was the ultimate. People were a lot more social-conscious in the old days. You'd hear the term "social-climber" as if knowing rich or beautiful people was the highest achievement you could make it life. It's all utter nonsense, of course, and looks even more so today.However, it's about as innocent and clean a story and series (there were a half dozen of these Andy Hardy films made) as you could find. Also, if you like to hear Judy Garland sing, then this is your ticket, as she sings a couple of songs in here and she croons her way into Andy's heart. Oh man, I almost throw up even writing about this!
Of the many problems with this film, the worst is continuity; and re-editing it on VHS for a college cable channel many years ago, I tried to figure out what exactly went wrong. What seems to have happened is that they actually constructed a much longer film and then chopped it down for standard theatrical viewing. How much longer? to fill in all the holes in the plot as we have it would require about three more hours of narrative and character development - especially given the fact that the film we do have is just so slow and takes itself just so seriously.That's staggering; what could the Halperins have possibly been trying to accomplish here? Their previous film, "White Zombie", was a successful low budget attempt to duplicate the early Universal Studios monster films (The Mummy, Dracula, etc.), and as such stuck pretty close to the zombie mythology that those in North America would know from popular magazines.Revolt of the Zombies, to the contrary, appears to have been intended as some allegory for the politics of modern war. This would not only explain the opening, and the change of Dean Jagger's character into a megalomaniac, but it also explains why the zombies don't actually do much in the film, besides stand around, look frightening, and wait for orders - they're just allegorical soldiers, not the undead cannibals we've all come to love and loathe in zombie films.I am the equal to any in my dislike for modern war and its politics - but I think a film ought to be entertaining first, and only later, maybe, educational. And definitely - a film about zombies ought to be about zombies.Truly one of the most bizarre films in Hollywood history, but not one I can recommend, even for historic value.
Virgin is selected to marry rich guy. Rich guy urinates. Woman on boat likes sailor. Sailor urinates. Virgin attends gross-out commune dinner. Man urinates on dinner table. Boatwoman does strip tease for little boys. Man pretending to be baby urinates. There is an underlying theme here. Makavejev is trying to say that he is pi$$ed off at the world. To say that this is a bizarre movie is an understatement. To justify the title, there is a scene where Laure, who hardly speaks ten lines the whole movie, bathes in chocolate syrup. It is a sweet scene indeed but the rest of the movie leaves a bad taste in one's mouth unless one happens to share the director's fetishes.
A woman's nightmares fuel her fear of being buried alive.The cheating husband wants her dead and decides to make good use of her phobia by sticking her in a coffin and leaving her in the basement.Of course B-horror movie queen Brinke Stevens transforms into hideous ghostly creature.The only reason to see this amateurish junk flick is Michael Berryman in a really small cameo and two sex scenes with Delia Sheppard.And the last twenty minutes of Brinke's bloody rampage are quite fun to watch.The special effects for example laughable decapitated head are truly awful.Better watch "Scalps" or "Alien Dead" again.Of course I ain't expecting classy entertainment from Fred Olen Ray,but "Haunting Fear" is too dull to be enjoyable.
WOW! Why would anybody make a sequel to an already rancid film? Half Past Dead was a bad movie but at least at had an idea of what it wanted to be. HPD2 has no clue of what it wants to be. It just exists on screen for reasons I cant explain. Spoiler: The whole movie is this: Twitch(played by Kurupt of Tha Dogg Pound) gets transferred to another jail where there might be a box filled with gold bricks buried. In the jail, a riot breaks out between rival inmates, one of them gets shot by a guy named Cortez and Cortez plans his escape. During a conjugal visit, Twitch's fiance and Burke's(played by Bill Goldberg)daughter get kidnapped by Cortez and are held in an execution room. Burke reluctantly befriends Twitch and they end up getting into trouble with the idiotic inmates while finding out that Cortez has their loved ones.Opinion: This is the most unnecessary sequel since Universal Soldier: The Return. The script is terrible, the acting is horrendous, the dialog is a joke and everybody in this movie is a caricature. Look, I know it was low budget film but that is not an excuse for these guys to not put effort into what they do. Nobody in this "movie" believes in the characters they play. Nobody in this "movie can be taken seriously as an actor. Kurupt should be ashamed of himself. His character "Twitch" is pretty much a spineless minstrel puppet who spends most of his time posing while getting jacked up by Burke or the other inmates. Bill Goldberg spends most of his time sulking throughout the movie as if he had to take a PHD(pretty huge dump). The fight scenes are poorly choreographed and pathetic and for an action movie HPD2 is pretty boring even when action is happening! Don't let anybody tell you that this movie is somewhat decent. It stinks and is a prime reason why people despise Follywood.
i don't know why, but after all the hype on NPR i thought this was a new movie.....all the best footage has been used for BBC docs and NatGeo projects that you have seen if you are interested in nature programs...it has been repackaged with sappy narration and over-dramatic music for Disney to take advantage of Earth Day-there are great moments, and it is always nice to listen to Darth Vader.......oops,........... James Earl Jones speak, but I had hoped for a ground breaking movie , considering the new camera technology used in the making of this film......it has been sanitized for a child audience, so one can actually see better footage for free on youtube ....i feel that we are due for something as ground breaking as Koyannisquatsi (sic) and this movie is certainly not it
The story line was very straight forward and easy to follow and contained a lot of no-brainer comedy to a point where it just got boring. Some of the audience seemed to find it funny but I like more intelligent humor.There were several known Swedish actors in the movie and their performance were decent considering the script. Lena Endre was good looking as always.I don't remember the original movie so I can't say if it's better or worse.If you enjoy movies like Sllskapsresan this movie might be worth taking a look at.
If I could give it a zero, I'd change my mind and give it a -10 instead. Absolutely horrible movie with no movie plot, doesn't make sense of what is happening. Just PLAIN BORING. Please don't waste your money on this one. Pleaseee!!! This movie could have done so well if it truly depicted the real zodiac killer's story, but nopes, I didn't feel anything but disgust while watching it. Do yourself a favor and rent some classic movies instead, its better to watch a movie you've already seen like 3-4 times than watch this crap! I don't understand why people even bother to make such movies when they know its not going to do well. Zodiac killer should be called 'Boriac killer' instead!!!
I was very disappointed in this movie. Plotwise it was weak bordering on silly: Souls who can affect reality in the way they do? A mission apparently critical to the Soul Hunters entrusted to one of their younger members? And the whole B-story with the "holobrothel" and the lawsuit against the station was so awful that at one point I blurted out to the television, "Why are you wasting my time with this?"Thematically, "River of Souls" didn't really go into the question of the soul in any more depth than the original episode "Soul Hunter" did. We see that Soul Hunters can make mistakes, but we still don't get a feeling for their culture. (Are there any female Soul Hunters?)The acting was okay, given the material they had to work with, and the special effects - especially the planetscapes in the first act - were very impressive. But overall, I'd say give this one a miss.
This is probably the worst movie I have ever seen, (yes it's even worse than Dungeons and Dragons and any film starring Kevin Costner.)Chris Rock looked very uncomfortable throughout this whole film, and his supporting actors didn't even look like they were trying to act. Chris Rock is a wonderful stand-up comedian, but he just can't transfer his talent to this film, which probably only has two strained laughs in the whole picture.If you haven't watched this film yet, avoid it like the plague. Go do something constructive and more interesting like watching the weather channel or watching paint dry on a brick wall.For Chris' efforts I give it a 2/10!
OK maybe a 13 year old like me was a little to old for this movie. Its about this pampered rat, who lives in a palace. Then a sewer rat flushes him down a toilet! He ends up in this rat city and meets this girl rat who has a gem a greedy frog wants. He will do anything for this gem he sends a whole army after these two rats.He plans to take the gem and to flood rat city! THe cool part about this movie is the slugs. They do all the sound effects. They sing, make noises, its awesome, its also pretty funny. OK bottom line, it is aimed at 7 year olds. Other wise, a great movie to take a younger family member to see. I didn't think the animation was real dreamworks art though, more like WAllace and Gromit. i thinkthey slacked a little on that. The movie was just decent, not worth spending $9.50 for though, sorry.
Words really can't describe how bad this film is. I thought Zandalee was bad, but at least that had some nice shots and the occasional good chin stroking moment here and there to stop you from nodding off. This is just laughable! Terrible script, poor direction, awful acting and you know what? I can't think of a single thing to recommend about it other than the fact that it isn't too long. If you want 100 minutes worth of entertainment, book yourself in at the dentist and have some root canal work - far more enjoyable and much better value for money (assuming that you need it!). Incidentally, I need to type 10 lines of text to complete this review - PLEASE DO NOT BUY THIS MOVIE. IT IS TERRIBLE!
This film was terrible. I have given it the high score of 2 as I have seen worse, but very few.From the clichd start of having the end of the film at the start and going back to the start at the end this film used everything in the box of tricks used in film making just for the sake of it, like a kid with too many toys. There was the endless, boring repetitive narration, slow motion, freeze frame, flashbacks and merged images etc - none of which made a dull film any better.It is called "16 years of alcohol", but there was little drinking or drunkeness and no depiction of withdrawal with the film jumping about all over the place with no coherent sense. The story was badly written and extremely pretentious and the direction was equally poor and it is a shame that people have put up further money for more films by Mr Jobson, previously know for being in a rubbish group and on TV making as much sense as this film does.I found it a major struggle to see this to the end but in the hope of it getting better I carried on to the bitter but it really was a waste of time and I would have been better off not bothering.
I'm watching this on the Sci-Fi channel right now. It's so horrible I can't stop watching it! I'm a Videographer and this movie makes me sad. I feel bad for anyone associated with this movie. Some of the camera work is good. Most is very questionable. There are a few decent actors in the flick. Too bad they're surrounded by what must have been the director's relatives. That's the only way they could have been qualified to be in a movie! Music was a little better than the acting. If you get around to watching this I hope it's because there was absolutely NO other option! The sequel (yes sequel) is coming on now....I think I'll skip it! Jason
It doesn't take long to see why Code Name: Diamond Head didn't make it onto the network schedules. The TV pilot movie doesn't get past the credits before it's obvious just how bad it's going to be. Maybe I missed something, because the plot didn't make a whole lot of sense. Based on what I got out of the muddled mess, a terrorist or thief or something named "Tree" (Ian McShane) goes to Hawaii to steal something to do with a secret weapon. The world's dullest secret agent, Johnny Paul (Roy Thinnes), is out to stop him. There might have been more, but trust me ? it really doesn't matter anyway.Action movies should have action. Suspenseful moments should have suspense. And dramatic moments should have drama. There's none of that in Code Name: Diamond Head. I've seen others use the word "turgid" to describe this made for TV snoozer ? and it's better than any one word description I can come up with. None of the characters is in the least bit exciting or worth caring about. And Roy Thinnes makes for the worst leads imaginable. His charisma is just slightly north of a slug. Ian McShane is easily the best thing the movie has going for it, but unfortunately for everyone else involved, it doesn't appear he was going to be back as a regular cast member. Now if McShane had been cast in the series lead, well then you might have had something.I'm quickly discovering that these Gawd awful 70s made-for-TV movies make great Mystery Science Theater 3000 episodes. And that goes double if Quinn Martin was involved. Very funny stuff from Mike and the Bots. So while I may only give the movie a 3/10, I rate Episode #608 a 4/5 on my MST3K rating scale.
I really can't say anything bad *or* good about this thing. Its characters are likable enough, it's capably produced and designed, and professional-looking (except for that cheesy monster suit). However, it has no originality, no ideas, and nothing you haven't seen in ALIEN, PREDATOR, ARMAGEDDON and/or OUTLAND. It's just another formula, cookie-cutter, "grimy corporate drones in deep space versus unstoppable monster" flick. Pretty much a waste of time.
Yet again one of the most misunderstood Goddesses of my country has been twisted by "Westerners" who cannot understand the esoteric symbolism of the Mother Goddess in her dark forms. The Mother takes on the frightening form of Kali Mata to destroy our inner demons, and to terrify our egos. And though blood sacrifice is given to Kali and Durga, the events depicted in this film are just absurd. The Mother takes on a wrathful form to be wrathful to our inner demons, limitations, and ego when no other form will suffice. It's also in her wrathful form that she burns away all your Karmas in the "Smashan" fires that you cultivate in your heart for her to dance on if you love her, and she will bring you to reality and truth. Reality and truth has a dark side as well as light, which serves a purpose. The Mother is the embodiment of the physical Universe as well, she is Nature. Nature can be cruel and destructive to maintain balance. You cannot have growth and life without death and destruction. Kali represents the force of destruction for the purpose of new growth and life both mundane and spiritual in the universe. It's very outrageous to me that people who know nothing of India or it's divinity can just take one of our beloved Goddesses and use her like a cheap prostitute to make some low-budget, talentless horror film. How dare they take our beloved Mother and portray her as a horror that makes people chop their eyelids off!? She is only horrific to those who are attached to their ego and who live in delusion , greed, anger, and other inner-demons. It's very clear to me that the person who wrote this movie must have a very serious self-deluding ego, and serious inner-demons to see Kali as so horrible and terrible. When the ego drops away she becomes a form that is enchanting, beautiful, and young, a beauty that is so enchanting to behold that she enchants the entire Universe with it. Kali Maa is an ancient Mother, not to be trifled with for the sake of entertainment, let's just hope that in her endless compassion and mercy that she does not take on wrathful form to those involved with this movie.The audacity that Westerners have in using religions like my own, or the religions of the Caribbean Islands such as Santeria, and Vodou which are actually very positive, and other such religions to twist and exaggerate misunderstood elements that the Western mind cannot comprehend, is totally ridiculous. It's clear that there is no respect for what people live, breathe and believe in when it comes to these kind of flicks.Kali Maa in reality is a caring and compassionate mother, whom we shed tears at her beautiful feet in devotion and love for. And I am happy that my Mother takes on wrathful form sometimes to protect her devotees from themselves and from outside forces.Many Praises to the REAL Kali Maa, who has shown MANY the path of God and realization.
When my wife and I decided to watch this movie we thought it couldn't fail. I love Billy Crystal, my wife loves Julia Roberts and everyone we talked to said they loved it.We were misled, in spades.On my part, I felt Billy Crystal's character was extremely one-dimensional and did very little for the film. Sure, he cracked a couple of good jokes, but as a character he did nothing but take up space.And poor Julia Roberts. In past shows she plays well as a strong-willed, self-determined lady. In this flick, she seems completely repressed and had very little fire. This is not the Julia Roberts that my wife enjoys watching.OK, if I were to find one good thing, it would have to be Christopher Walken. Now that's entertainment. But, just like Billy Crystal, hardly anything is shown of his character.If you're looking for a night of mindless laughs with very little redeeming value, go see it. But if you're looking for a smart, romantic comedy, this is not your film. It's none of the above.
Bela Lugosi is great as usual but the movie is nothing compared to Dracula. He is probably the only one that played a perfect part in this movie but not even a legend like Lugosi could save the badness of the idea of this movie and unlike most old unspenseful horror films this movie doesn't set the mood very well. Even at its worst any of Bela's movies is only mediocre though.
Just what we need! Another remake of vintage Hollywood cinema, with Eddie Murphy miscast again in his second time around after THE NUTTY PROFESSOR (1996)! This shows why we're running out of special ideas in making a quality movie, ladies and gentlemen! It has some signs of hope for its likeable and delightful imagery of animals who can act and speak with humans. Things can only get more worse, unfortunately. Bathroom jokes and sexual references kill this piece of "family" funfare instantly. Even parents and children saw the trailer ad on The Family Channel, which was followed by utter angst and disgust in the movie theater. Sad to say this is the more progressive pre-millennium era, but enjoy it while it lasts 'cause things can only get worse with time. More went wrong with the all-new DR. DOLITTLE. It is absolutely plotless, feeling too flat. I also hate that irritating voice of Chris Rock!!! We need more talented voice-overs than a bunch of overpaid celebs who don't want to declare bankruptcy. I'll have to agree on my local newspaper giving this among the top five worst movies of 1998. Then again, the original version wasn't any good, either. Murphy's next project could be PATTON if he's not careful!
From actor and independent writer/director John Cassavetes, A Woman Under the Influence gives the viewer a look at a working class family with a problem of mental instability. The husband, Nick (played by Peter Falk) is a blue collar worker who has trouble showing his wife, Mabel (played by Gena Rowlands) the amount of attention that she deserves. From the onset of the film, it is obvious that Mabel is very quirky and strange, but only a few minutes later it is clear that she is much more than that. Crazy. Bonkers. Out of her damn mind. Nick tries his hardest to hide this from his co-workers, and after she has a particularly strange incident at dinner, he asks her if she'll be okay, as if he's trying to deny Mabel's illness. Her problem only spirals from there.I did find some particular problems with this film. I guess these problems were mostly present in the story, and the way some of the character acted toward the end. Mabel has been committed, because, frankly, she's nuts. Then, six months later, she's ready to come out of the hospital, and her husband throws a party to welcome her back. He never acts stupid in the beginning of the movie. Why would he invite all these people, some of them strangers to Mabel, over to his house when his wife is in such a fragile state? It's simply idiotic. Later, after Mabel comes in the house, Mabel's father has a huge outburst at Nick, screaming at the top of his lungs about not wanting to eat spaghetti. His daughter has just gotten back from six months of rehabilitation, and the thing you want to do is keep her calm, and he goes nuts over spaghetti? A few minutes later in the film, Nick brings Mabel into the stairwell and forces her to do the things she did when she was mentally unstable; make her weird noises and gestures. Didn't he send her there to make her better and not do those things? There were various other parts that occurred after this, but it would just be redundant to look at them in more detail. I guess I just had a serious problem with the decision by Cassavetes to have his characters act in this way. It simply didn't make sense.However, although I had problems with the ending of the film, there was one aspect that really redeemed it; the acting. Gena Rowlands played an amazing crazy woman. There were times when I forgot she was acting, where I got so caught up in her wild gesticulations and crazy talk that I was actually scared of her. She was amazingly convincing and intense. However, I was also impressed by the rest of Mabel's family. Peter Falk played a very strange character, and I almost thought he was crazy himself, because of the awkward way he handled his children, his job, and especially the situation with his wife. I also usually don't appreciate child actors. But the young people who played Nick and Mabel's children in this film were phenomenal. It really felt like they were Mabel's children, because they seemed so attached to her and were so interesting in helping her with her problem. I think their performances are one of the things that kept this film together, and without them it would have made the film less realistic and less intense.In general I wasn't impressed by this film. The story was jumbled and unclear, and the characters acted in ways that made me wonder who wasn't insane in the movie. The only saving grace were brilliant lead acting roles of the Longhetti family. Their realistic dialogue and powerful acting kept the film together, and are probably the only reason the film has ever amounted to anything.
Saw this on TV. I'm glad I didn't go to the cinema to see this or spend the money on rental. The movie is totally predictable - from the corrupt owner and planner, to the snaking electric cables. The plot is really weak and unbelievable - the avalanche expert guy gets hit by a 20 foot wave of bone breaking avalanche (using actual footage) and all he has to do is get up and shake himself down. The avalanche thunders down at a million miles an hour and stops dead at the side of the road.Some of the actual avalanche material is impressive and shows its devastating power. But the contract between the real avalanche and the staged stuff makes this film look even flimsier.Do yourself a favour, don't bother with this one not even on T.V.
I'll probably get a lot of flack for hating this movie- guess I didn't approach it with the proper dewy-eyed nostalgia of the generation before me. But suffice it to say- St Elmo's Fire was pretty crap-freaking- tastic, even as far as Brat Pack films go.Here is yet another lovely example of the smug, self-indulgent neurosis that is everything 80s (RENT, anyone?) The plot is virtually non- existent and the philosophies are kitchy at best, poorly delivered the rest of the time. The complete lack of anything resembling sympathetic characters doesn't help the situation. There really was no growth, no forward movement at all. Even the climactic suicide scene was effectually neutered by once again refusing to let death or anything resembling reality or adult life enter in. Each cookie cutter figure simply goes about making you hate them in the blandest, most predictable way possible. The Stalker is a creep for no discernible reason other than he is a Stalker and Andie MacDowell is gorgeous. The Jackass does everything in his power to constantly remind you he is, well, a jackass. The Gorgeous Slut hides really soulful, deep pain with a wild lifestyle. The Poet moods and mopes around for a full 3/4 of the film until he can reveal (!) he actually is full of teddy bears and sunshine and rainbows. The Virgin finally becomes a whole, happy human being after getting every Virgin's desire of one hot roll in the sack with a Jackass before he ditches her to really change (for real this time). The Cheating Bastard cheats until it is time for him to get caught. And finally The Feminist go around dousing holy water on any soul that utters "commitment".Which brings me to my final beef- what bond of super-cement was holding these people together as friends? I can't imagine being with just one of them- Now think of the vortex created by all that narcissism centered in one bar. And they were all so terrible to each other- heads in toilets, near rape, and sleeping around with everrrryone. The cherry was after two BFFs act like total baboons after screwing the Feminist, she's like, "umm, actually I don't want to be with either of you anymore. Let's be friends! And we can hang out in a totally unawkward way every day knowing that I may hook up with one or the other at any given point, but neither of you are satisfying enough for commitment (NOT THAT WORD!)." And they all smile as if to say, "Golly gee, I never thought of that! What a great idea!"Only it's not. Kinda in the way that watching this movie is not.
Holy freaking God all-freaking-mighty. This movie was so bad, I thought I was on drugs. In a bad way... The character acting is the poorest thing I've seen in quite some time. This movie was more akin to Lord of the G-Strings, IMHO(it's a real movie). Most of the movie appeared to be done on a horrible green screen. My favorite part was when they are in the carriage, and you can tell there's no horse. They're fleeing from alien monsters, and going about the same speed as a swift jog. Then it switches to a far-shot with a ridiculous CG horse. And the CG in general seems to be sub-par to 1992's Beyond the Mind's Eye. I mean, Come on, really. It felt like a horrible episode of Hercules, only without Kevin Sorbo there to save the day. Worst. Movie. Ever.
I rented this horrible movie. The worst think I have ever seen. I believe a 1st grade class could have done a better job. The worse film I have ever seen and I have seen some bad ones. Nothing scary except I paid 1.50 to rent it and that was 1.49 too much. The acting is horrible, the characters are worse and the film is just a piece of trash. The slauther house scenes are so low budget that it makes a B movied look like an Oscar candidate. All I can say is if you wnat to waste a good evening and a little money go rent this horrible flick. I would rather watch killer clowns from outer space while sitting in a bucket of razors than sit through this flop again
This movie is like real life, by which I mean - not a lot happens in the available 2 hours or so, and not much game plan or plot is evidenced by the frequently invisible cast (their invisibility being due to the "experimental" lighting as mentioned by many reviewers). A big bore. No big surprise that Altman helms this - he is a very variable performer (yes we all loved "Gosford Park", but "Pret A Porter" anyone? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh), but the fact that the raw material is a John Grisham tale, and the excellent cast that you will perceive through the gathering gloaming of your insistent slumber - makes this truly a masterpiece of bad film. And no, it is not "so bad it's good".It's just bad.
as always this is an inaccurate picture of the homeless. TV told a lot of lies about panhandlers in the early 1990s and made everyone look bad, and claimed we all made over $100 a day when $20-40 a day was much closer to reality. when someone drove by where i held up a sign offering to work, and offered me work, i actually went and took the work if i was physically able.and if i would been offered the $100,000 id damned sure invested in in apt prepaid for at least 2 years, and kept most in the bank and still left myself $10-20000 for NL $1-2 and $2-5 cash games at the casinos. i usually always win and could win decent if i just had a bankroll. instead i win about $1000 a month is all playing in always minimum buying in due to not wanting to risk losing it all. i was only homeless cause i didn't wanna risk spending all my money and going broke, sometimes i had over $1000-2000 in my sock while i slept outside. anyone wanting to talk contact sevencard2003 on yahoo messenger.i admit i was different than most homeless people though, due to the fact i never drank smoke or took drugs. im no longer homeless, am now in govt housing for $177 a month and getting SSI and spend most of my time winning at online poker. mom and sunflower diversified worked hard to get me SSI. glad my days of hiding in under the stage in the convention center of the casino at night sleeping, worrying about getting caught by security are finally over. had this TV crew picked me theyd been over a lot sooner. its a shame how they don't better select who they pick.
Is there a book titled "How to Make a Movie with Every 'Man vs. Nature' Clich Imaginable"? If not, Ants would make excellent source material for the chapter on killer insects. Ants doesn't have one shred of originality to be found at any point of its 100 minute runtime. I suppose the most surprising thing about Ants is that they actually stretched the film to 100 minutes. The set-up, the characters, the various sub-plots, the death scenes, and the way the ants are presented have been done before any number of times ? and in most cases, much better. It's amazing that so many of these Insects on a Rampage films were made in the 70s because they're all basically the same movie.And can someone please tell me what in God's name Myrna Loy is doing in this monkey-turd of a movie? A woman as talented and classy as Loy deserved better than Ants as one of her final movies.
Randolph Scott is leaving the USA for the greener pastures of Canada's British Columbia. He wants to start a cattle ranch there with partner Bill Williams and cook Lee Tung Foo. They stampede their small herd over a toll bridge erected by Victor Jory. Later Jory rustles their cattle and Williams loses his left arm during the fracas.From 1945 until 1962 when he retired, Randolph Scott made a series of good adult themed westerns, some of them considered real classics. Unfortunately the Cariboo Trail will never be listed among his best westerns. It's more like the material that Roy Rogers or Gene Autry might use. The story is downright silly at times. Williams who was along for the ride with Scott, he wanted to go prospect for gold as there was a big strike at the time. He doesn't blame the rustlers, he blames Scott for convincing him to make the trip for the loss of his arm. Also there's a scene in the film when Scott, Lee Tung Foo, and Gabby Hayes are captured by Indians. They escape because Gabby's mule has been taught to kick on command and he kicks away at the Indians allowing our heroes to escape. I'm not sure that would have played in a Rogers film.Furthermore the story actually wants you to believe that tyro prospector Randolph Scott accidentally stumbles on a gold strike after just a few lessons from prospector Gabby Hayes on how to find gold. This was Gabby Hayes's farewell feature film part. It would have been better had he gone out in a good western and in fact he had done a couple of better ones with Randolph Scott before this.I will say this, though no Caribou made any appearance in the film, this is one of the few Canadian locale films from the past that did NOT have any Mounties. But if I were you unless you are a big fan of Randolph Scott or Gabby Hayes, take the next detour off The Cariboo Trail.
This kind of storytelling is unacceptable The only reason this film is anywhere above the 5 stars out of 10 line is because it's got George Lucas behind it, and it has the words "Star" and "Wars" in its title. That is an insult to aspiring filmmakers, and many others out there who have made clearly superior films with superior story, writing and acting, but did not get the credit. This is a travesty.First things first. The story. Anakin's evolution? There is none. Apart from a little make-up around the eyes, and a little yelling, there is none. He becomes young, stupid, cocky Anakin Skywalker to Darth Vader in a single blow. The only thing consistent about Darth Vader in the original series was his intelligence, how good he was at almost everything he did, planning, fighting, you name it. The only consistent thing about Anakin that is perceived in the prequel trilogy is his consistent stupidity. He even loses his body because of a bout of stupid cockiness.What part of the Emperor Palpatine telling him legends of the Sith does not point to the Emperor being a Sith? Unacceptable!The fight scenes used too many digital doubles. Everyone's flying all over the place like teddy bears in a make-believe doll house. Count Dooku, Emperor Palpatine, Anakin, Obi-Wan, almost every fighter had a rubbery digital double jumping around.In one specific fight scene, Obi-Wan and Anakin in the climactic battle, they both actually stop in the middle of parries and ripostes, to twirl their sabers a few times while inches apart. I realize the fights are choreographed, but that just got me shaking my head in disbelief and disgust.The writing was awful. All the dialogue was of tremendously low quality. The good actors like Ewan McGregor and Natalie Portman did the best they could with their lines, but that just wasn't enough. I can't say enough bad things about this film. Too much special effects, plot holes bigger than the centre of the universe, and absolutely no insights into any of the characters. This is the biggest mistake of this film: nothing new is offered. We know the rough picture of everything, all Lucas did was colour it in.We knew Anakin lost his limbs. We knew Luke and Leia are brother and sister, we knew Luke is Anakin's son, we knew Obi-Wan and Yoda go to exile, we knew everything. Nothing new is offered in this film. If that's all the fans wanted, then that's fine, Lucas couldn't have gone wrong.But when Anakin finally becomes Darth Vader, and he asks after Padme, and hears she is dead, he reaches out his arms awkwardly and screams "Nooooooooooooooooooooo." That scene screamed B-movie all the way, and I was half expecting Darth Vader to go "DANGER WILL ROBINSON, DANGER" at any time. That is what this is. A B-movie, disguised by a huge budget and a ultra-loyalist fan base that will settle with anything now that the first two movies have pulled their standards down to the pits of the Earth.
This was without a doubt the worst thing I have ever spent money on. I feel dirty for admitting that I rented this 'movie' and actually paid money to see it. This does not even rate trash. No no. This is the juice that collects at the bottom of industrial dumpsters located in particularly foul neighborhoods after an extraordinarily humid summer. To call it trash would be to degrade trash everywhere. It was so bad I felt I had to register at IMDb and warn my fellow man. This luvahire character claims this movie is great. One has to question his grasp on reality. Let's take some of his comments and analyze them."The actor who played Ricky (I forgot his name) did a VERY good job."I see. Well, if the director envisioned his audience cringing and wincing at every sentence uttered by Ricky or alternately bursting into uncontrollable laughter at moments when most directors would want a more somber reaction from their viewers, then yes; Ricky did an outstanding job."I'm an aspiring actor myself taking theater at my school and I had to do a play where I had to cry and it's not easy to be emotional in a scene so I give props to actors who have to do an emotional scene and can pull it off."Wow. I too must give props to actors who can pull off emotional scenes. Luvahire, you may want to look into another line of work there buddy if you think these chuckleheads pulled it off. Still, they can help you if you need to practice crying. Just watch the movie. ha. ha. ha. "BRING ON THE SEQUEL"If I was your theater teacher at school I'd fail you based solely on this comment alone.I am too disgusted to continue. I shall now turn over the movie bashing to my associate, Mr. Bangla. Howdy! If you've continued to read this far, I take it for granted that you've already seen the movie, and you're now looking for one of two things in this comment: 1) Additional vitriolic debasement of what you agree was an exceptionally poor movie. 2) Additional vitriolic debasement of what you feel was a good cinematic effort which needs defending against such libelous scum as myself. Whether you want help articulating your disgust or ammunition for a stirring repartee, if I say anything good it'll only disappoint you--so let me assure you, there is little chance of such disappointment. The other negative comments here at IMDb have already enumerated the particular failings of the movie (e.g. the acting, the soundtrack, the directing, the dialogue, the editing, etc.), however all of these faults can readily be forgiven, in and of themselves. Few people will rent a movie titled "Hood of the Living Dead" if they require these elements to be top-notch. The ultimate failure of "Hood", however, is its failure to deliver on the abundant promise of its name. "Hood of the Living Dead" practically leaps off the shelf at the video store with its implications of corny one-liners and gruesomely creative kills. Here was a chance to mix the cheesy gore of the zombie movie with the realism of life in the ghetto, to have gangsta-thug zombies bombin' on the innocent living while rockin' do-rags, to have undead pimps drivin' over all-too-mortal po-lice in their tricked-out rides. The mixture of the two genres could have been hilarious. Instead, the movie is more like watching middle school kids timidly deliver the lines to a play they are performing, but don't understand. To avoid a feeling of betrayal on the part of their video-rental audience, I suggest that the Quiroz brothers re-release the movie with the following new title: "Hood of the Living Dead: A home-made horror video we shot on our camcorder with some friends over a weekend last summer because we were bored". Or perhaps they could release it as a documentary. "The Day Creativity Died: An exploration of how a low budget movie can still be perfectly devoid of clever or original thought despite lacking ties to a major motion picture studio." The potential renter whose interest has not been quelled, should find the following blurb on the back of the video case: "The Quiroz Brothers have proved once again that watching things which you can easily do yourself is not very interesting."--Mr. Bangla
It's obvious that all of the good reviews posted for this movie so far are from insiders who were either involved with the film or who know somebody who knows somebody and have thus seen multiple cuts. Well, I don't know anyone involved, and I've seen the final cut, and it is pure garbage. The only thing it has going for it is ambition and multiple cameos from horror legends (none on screen for terribly long). It's as if the filmmakers made this movie on a weekend during a horror convention and got actors like Tony Todd, Tom Savini, David Hess and Michael Berryman to film scenes during their coffee breaks. This is an ultra-cheap, shot-on-video wannabe X-Files with terrible acting from a cast of non-actors with more mullets than is acceptable in the 21st century. There is little or no action; it's all overly explanatory dialogue that attempts to explain a pointlessly convoluted plot. Ther computer FX are a joke, but there aren't enough of them nor enough action to make this film enjoyable in a MST3K way. After about 8 straight scenes of nothing but talking, you'll find yourself reaching for the fast-forward button...and not letting go. Absolutely worthless.
Devin Hamilton is probably better known as the new name in legendary Full Moon entertainment. Sadly, his arrival to this independent studio happened in a time when budget and production values are at its lowest in years. However, in his short career Hamilton has established himself as a creative director that manages to make inventive and original stories. Now, this doesn't mean that his movies are good, but at least they are different to the usual in the horror genre.In his debut, "Bleed", Hamilton presents us a creative twist on the slasher sub genre. Maddy (Debbie Rochon) is a young woman that finally gets the job of her dreams. Not only that, but it seems that she has also found a boyfriend in Shaun (Danny Wolske), it seems that life finally smiles for Maddy after many sad events. Until on a party with Shaun's friends, they tell her that they created a "club" where members have to kill somebody to enter.Obviously they are joking, but Maddy wants desperately to fit in, that she actually murders someone. After that event, someone starts to kill the rest of the members of the "club" one by one. it is up to Maddy to figure out what is going on as anybody could be the killer, including her.Maddy is a very interesting character wonderfully played by the beautiful Debbie Rochon. It is a very interesting twist on the genre to have the lead actress as part of the suspects. The concept is so original and Rochon's performance is so good that it is a real shame that Hamilton didn't develop the whole story a little bit better. The movie feels quite slow at times and overall the feeling is the one of a good idea wasted on a bad movie.The rest of the cast is weird in the sense that all the female cast is very good, while the male cast is painfully bad. Danny Wolske is terribly wooden and his performance as a yuppie is quite stereotypical. Julie Strain, Brinke Stevens & Lloyd Kaufman appear in small cameos and are wonderful in their small roles. Also, there is lots of nudity (both male & female) and the cast is very good looking, so it is really a plus.The low-budget hurts the film in the effects department, as there are very few gory scenes and are not really graphic (probably because they would look bad); nevertheless, considering the budget, the film at least looks good.Hamilton's more recent effort, the sexploitational venture "Delta Delta Die!", is a better crafted and overall funnier film. While this one is not as bad as other better known films, it still has a lot of flaws and may be interesting only for fans of Debbie Rochon or fans of independent no-budget films. 4/10
i tried to sit through this bomb not too long ago.what a disaster .the acting was atrocious.there were some absolutely pathetic action scenes that fell flat as a lead balloon.this was mainly due to the fact that the reactions of the actors just didn't ring true.supposedly a modern reworking of the Hitchcock original "Lifeboat".i think Hictcock would be spinning circles in his grave at the very thought of it.from what i was able to suffer through,there is nothing compelling in this movie.it boasts a few semi big names,but they put no effort into their characters.but,you know,to be fair,it was nobody's fault really.i mean,i'm pretty sure the script blew up in the first explosion. LOL.it is possible that this thing ends up improving as it goes along.but for me,i'm not willing to spend at least three days to find out.so unless you have at least a three day weekend on the horizon,avoid this stinker/ 1/10
Surprisingly enough does movie does have some redeeming quality in it when it moves toward its end. For the other part this movie is being a really bad and lame one, with a small budget, insultingly bad written script and everything that goes with it.It's silly that with all the money going around in the Christian circles they never can seem to get sufficient funds to make a decent movie with. I'm not a religious, so I couldn't care less really but film-making does some like a good tool to reach a new audience for churches and getting people more interested and curious in reading the bible for instance. In that regard these movies always seem like a wasted opportunity.The low budget does really hurt the movie and brings it down. It makes the movie laughable to watch with its effects and it just gives the overall movie a campy B-movie like feeling.But what's hurting this movie more is its writing. The stuff that just happens in this movie is just insulting to the intelligence and then I'm not even complaining or talking about the religious aspects of the whole story. The way the movie progresses is just so improbable and the people within this movie do such highly unlikely things that it's being insulting to its viewers.I also hated how the movie was being like a soap opera at times. Seemed to me that they simply had a hard time turning this into a full length movie and they added in some characters and dramatic developments just to fill things up. I just couldn't cared less really at times.Still it needs to be said that the movie gets more solid and steady toward its end, when its story gets more focused on its essence. Still it remains predictable all but it prevented this movie from being a complete wreck to watch and as far as these type of movies are concerned, there are far worser one to watch out there, though I don't think this movie will win over any new souls.4/10
Dominique is one of those films that the expression "slow-as-molasses" must have been invented for. Too many endless and repetitive sequences (how many times do we see Robertson walking down the stairs slowly because he can hear someone playing the piano?). It is ALMOST redeemed at the end by a surprising twist, which, unfortunately, is followed by a second twist that succeeds only in leaving a bad taste in our mouths. Not a very enjoyable film.
If you are hoping for ANYTHING new, you have chosen the wrong movie. Who can think that a movie that is a virtual replay of it's predeccesors can be good. Maybe the producer and maybe the director but hopefully they were not serious when they made this THING. This whole movie is like making a greatest hits DVD of the 1st 3 films, but changing the actors. BHHAAAAD.
Anyone who knows me even remotely can tell you that I love bad movies almost as much as I love great ones, and I can honestly say that I have finally seen one of the all-time legendary bad movies: the almost indescribable mess that is MYRA BRECKINRIDGE. An adaptation of Gore Vidal's best-selling book (he later disowned this film version), the star-studded MYRA BRECKINRIDGE is truly a movie so bad that it remains bizarrely entertaining from beginning to end. The X-rated movie about sex change operations and Hollywood was an absolute catastrophe at the box office and was literally booed off the screen by both critics and audiences at the time of it's release. Not surprisingly, the film went on to gain a near-legendary cult status among lovers of bad cinema, and I was actually quite excited to finally see for the first time.Director Michael Sarne (who only had two other previous directing credits to his name at the time), took a lot of flack for the finished film, and, in honesty, it really does not look like he had a clue about what he was trying to achieve. The film is often incoherent, with entire sequences edited together in such a half-hazzard manner that many scenes become nearly incomprehensible. Also irritating is the gimmick of using archival footage from the Fox film vaults and splicing it into the picture at regular intervals. This means that there is archival footage of past film stars such as Judy Garland and Shirley Temple laced into newly-film scenes of often lewd sexual acts, and the process just doesn't work as intended (this also caused a minor uproar, as actors such as Temple and Loretta Young sued the studio for using their image without permission).Perhaps Sarne is not the only one to blame, however, as the film's screenplay and casting will also make many viewers shake their heads in disbelief. For instance, this film will ask you to believe that the scrawny film critic Rex Reed (in his first and last major film role) could have a sex change operation and emerge as the gorgeous sex goddess Raquel Welch?! The film becomes further hard to follow when Welch as Myra attempts to take over a film school from her sleazy uncle (played by legendary film director John Huston), seduce a nubile female film student (Farrah Fawcett), and teach the school's resident bad boy (Roger Herren) a lesson by raping him with a strap-on dildo. Did everyone follow that? And it gets even better (or worse, depending upon your perspective)! I have yet to mention the film's top-billed star: the legendary screen sex symbol of the nineteen-thirties, Mae West! Ms. West was 77 year old when she appeared in this film (she had been retired for 26 years), and apparently she still considered herself to be a formidable sex symbol as she plays an upscale talent agent who has hunky men (including a young Tom Selleck) throwing themselves at her. As if this weren't bad enough, the tone-deaf West actually performs two newly-written songs about halfway through the film, and I think that I might have endured permanent brain damage from listening to them! Naturally, none of this even closely resembles anything that any person of reasonable taste would describe as "good," but I would give MYRA BRECKINRIDGE a 4 out of 10 because it was always morbidly entertaining even when I had no idea what in the hell was supposed to be going on. Also, most of the cast tries really hard. Raquel, in particular, appears so hell-bent in turning her poorly-written part into something meaningful that she single-handedly succeeds in making the movie worth watching. If she had only been working with a decent screenplay and capable director then she might have finally received some respect form critics.The rest of the cast is also fine. The endearingly over-the-top John Huston (who really should have been directing the picture) has some funny moments, Rex Reed isn't bad for a non-actor, and Farrah Fawcett is pleasantly fresh-faced and likable. Roger Herren is also fine, but he never appeared in another movie again after this (I guess he just couldn't live down being the guy who was rapped by Raquel Welch). And as anyone could guess from the description above, Mae West was totally out of her mind when she agreed to do this movie - but that's part of what makes it fun for those of us who love bad cinema.
In Cold Blood was one of several 60s films that created a new vision of violence in the Hollywood film industry. Capote coined the phrase "nonfiction novel" to describe the book on which this film is based, and the spirit of that form was carried over into the film script, which he co-wrote. Despite the fact that we were well into the era of color film, Richard Brooks elected to present this film in black and white to underscore both the starkness of the landscape and the bleakness of the story. This is the first problem with the TV remake --color changes the tone of the story. In addition, the confinement of shooting a film for TV makes reduces the options of how the shots are framed and focused. As a result, we lose the dramatic clash which makes the second part of the original film (police interviews, trial, imprisonment, and execution) so claustrophobic. On the small screen, it's just another version of Law and Order spin-offs. Hollywood's search for scripts continuously takes it back to movies that were successful in another age. Usually, that's a mistake, and this is no exception.All of the actors are competent. The script is OK. The directing doesn't get in the way. It's just that the movie doesn't work as well as the original precision instrument. It doesn't hook the viewer into the ambivalence toward Smith and Hickock that the original film provokes. At the end of the TV version, we are left with the feeling: "Ho hum, who cares?"See the original first, on as large a screen as you can, then watch the TV version simply to understand why the first one was such an important film in 1967.Wouldn't hurt to also go on line and read a bit about Capote and the original book. It will help you to understand the extraordinary effort he put into the material, and also some of the controversy surrounding both the book and the movie.I actually only gave this a 4 because I save the bottom 3 rankings for true bombs--the kind that enrage you about having been sucked into spending an
Damn, I thought I'd seen some bad westerns. Can't top this one though. Hell I think I'd rather have my eyes stapled open for a Trinity Triple Feature for cryin out loud. I dont think I'll be able to watch Ben Hur again without laughing my ass off. Just really bad.But hey, if you like stupid westerns with acknowledged stars in the thing take a peek at Shoot Out with Gregory Peck. It's just as bad, but much funnier. 1/10
This was yet another big screen outing for a US TV show from the sixties It is amusing enough but was very much to formula. Intelligent Martian lands on Earth and meets the not too bright humans, in his view.The usual wackiness ensues with the human, Bridges, eventually bonds with him and helps him to get home. Along the way he also gets the girl, Hannah.This is a nice outing for some pleasant Hollywood stars who I had not seen for a while.Pleasant enough to pass some spare time if you have not got anything better to view.
This anime series starts out great: Interesting story, exciting events, interesting characters, beautifully rendered and executed. Not everything is explained right away, dangling a proverbial carrot before the viewer, enticing the viewer to watch each succeeding episode. But imagine the disappointment to find that the sci-fi thriller/giant robot adventure is only a backdrop for psycho-babble and quasi-religious preachy exploitation. If you want to hear "You're OK. It's good to be you." after being embattled with negative slogans and the characters' negative emotions, then this is for you. If you want a good sci-fi flick that is simply fun to watch, forget this one. Both the original, and the alternate endings were grossly disappointing to me. All that, AND this movie was too preachy.
I'm not going to waste my time writing an essay and waste your time. I would like to say, however, that all those who are uptight about this movie even being made are being totally ridiculous. Johnnymacbest, you can't play that card, and I mean the nationalism patriotic card, to make people not watch this movie. this is a movie that expresses its free will in this country (oh yea i played that card)even though the director is German and deserves a slap on the wrist every time he reaches for a camera, but the world is full of controversy, and its the same thing you've heard before, like the GTA controversy. It's a comedy, laugh and be disgusted, not disgusted all together, its dark humor and obviously you don't have the heart to take it, the past is past, yes people remember those who were lost but its time to move on, that was !!!7!!! years ago. You can still watch this movie and have good moral values. Besides I'm insane, and who needs a soul?
It wasn't notable enough to be truly horrible, it was just incredibly lame. The story was not half bad, but the execution was just horrendous.To start with, it moved too fast for us to emotionally get involved with what was going on. It was just paced badly. The dialog was so utterly un-sparkling, just flat and boring.And the characters, cripes almightly, they made Deadpool boring. How the hell do you make Deadpool boring? He wasn't even funny. He wasn't crazy. He was just an annoying guy with a couple of swords he did not even know how to use properly.Gambit was boring. And since when did he have telekenisis to make the cards just float and fly around, or super strength to leap hundreds of feet into the air? And what the heck was up with all the stupid helicopter moves? I mean, we know they are mutants, but they still exist within the realm of physics. A round bo staff is not a helicopter blade, you cannot fly by twirling super-duper fast. Which Gambit wouldn't be able to do anyway. Nor Deadpool, especially when using it as a replacement for real fight choreography.And this film stands as proof that wire work should only be used by fight coordinators who know WTH they are doing, and know better than to use it in every. single. shot. as a replacement for real fight choreography.Three of the most physical fighters in Marvel comics (Logan, Creed, and Wilson), and some of the worst fight choreography I have ever seen in recent film memory. It was as if the stunt coordinator just shrugged his shoulders and left it all up to the special effects guys.And then you had the break out, with all these mutants who did nothing. Even mutants who had been shown in their cells to have powers (nice to see a Quicksilver nod), did f-all when they got out. Only Emma-really-lame-for-this-film-Frost and Cyclops did something.And since when was Logan so pretty? And the stupid, "The bullet will take his memory away." Don't you think Xavier and the X-Men would have noticed the big freaking bullet holes in his adamantium skull when they X-rayed him in X1? I felt sorry for Liev Schrieber man, he actually brought in a good Sabretooth considering the script. He made one of Marvel's more simple super villains feel real. But he could not save the film from it's own epic lameness.Seriously, this was "Daredevil" level of suck. Decent story, good actors, absolutely horrible execution.
Wow! Only a movie this ludicrously awful could inspire the similar "Showgirls." I mean where to begin? The indescibably horrid theme song? Pia Zadora's non-expressions throughout the movie? The fact that despite being set in Los Angeles, aka "land of the casting couch" EVERY single man (and woman!) is fawning all over themselves to sleep with Pia Zadora, by any contrived means necessary? Or what about the fact that every person in the movie is totally unsympathetic because they're either mind-numbingly stupid (Pia) or obvious despicable sleazeball (everyone else)? And given that this flick was written by actual "screenwriters (sorta), it shows a shocking lack of understanding of the movie-making industry (who the Hell would admire and kiss up to a SCREENWRITER?)But it's (unintentionally) funny as hell though. The "breakdown" scene alone will have you giggling, and after seeing the climatic "I'm not the only one who had to **** her way to the top" scene at the "Awards" (all done in the usual bargain-basement acting level we expect from such quality thespians as Pia), I sincerely hope that our dear Pia actually reused that speech when she "won" her Golden Globe. It's fitting and that would totally make my day.Anyway, if you're a fan of bad, tashy camp, give this otherwise tacky movie a try.
I didnt think it was possible, but i have found film worse than 'Body Melt'. This film is really really bad! And what makes it worse is that its another Australian film...Shot on what looks like VHS, and with a terrible 80's rock soundtrack, it just keep getting worse and worse, which is hard to believe seeing how bad the beginning is (skinned male hanging up-side-down in a white tomato sauce sprayed room anyone?).And why do their accents keep changing? From bad New York drawl, to prissy english, then pure Aussie! And it happens to the whole cast!This film also claims to have won some film festival on the cover (i believe it was the Utah Film Festival). This has to be a lie because no-one in their right mind would nominate this for anything (perhaps the Golden Rasberries but i thinks its too bad for that aswell).Come on guys! This film has to be number 1 on the bottom 100!!! It has to be ten times a bad as those films already on there.Well done to the "film" makers of this trash, for proving there is a reason not to see films..... 0/10
Martin Weisz, who directed the solid "Rohtenburg", will be taking the heat, with Wes Craven, for another shabby "The Hills Have Eyes 2". The memory of the legendary original, which boasted an unbelievable storyline and a dog having a flashback, will be erased forever by this more technically polished remake (in name only). A bunch of National Guardsmen (and women) are sent to a desert research area surrounded by hills filled with mutants. One by one the weekend soldiers are picked off. That's it. There is some hardcore violence and a reasonably brutal rape scene, but there is precious little else to get excited about. The film's "heroes" are the usual bunch of clichs and the mutants, a far cry from Craven's original "family", mostly resemble Brian Thompson from "Cobra" coupled with some creatures Stan Winston had left over from the "Wrong Turn" shoot. Much of the action takes place in caves, ala "The Descent", and is well shot by Sam McCurdy. A laughable aspect is Wes and Jonathan Craven's addition of a sympathetic mutant who skulks around his cave like Leatherface in Hooper's original "Chainsaw". Weisz will be blamed for this dull debacle, but he's not really at fault because he does his best to maintain suspense and squeeze some freshness out of the contrived situations. Not a fan, unfortunately.
yeah cheap shot i know, but this movie is a great example of how a collection of signifiers of 'deepness' (political turmoil, love/lust) can be combined haphazardly to great critical acclaim (see also 'american beauty'). kaufman's movie plods along with gratuitous sex scenes interspersed with often painful dialog sequences (in one scene i counted three different 'generic European' accents affected by the actors) and displays of state might run amok, yet fails to tie them together into the coherent meditation kundera offered. and in its over-long three hours it manages almost completely to gloss over franz,the missing fourth piece in the love triangle that lies at the heart of the plot, and in this manner sacrifices the novel's central mechanism of displaying the spectrum of emotions and of power relations that obtain in love affairs. it also fails to even include token screen time for tomas' son, used in the novel to exemplify some of the political points kundera was making in the novel. combined with the overweening soundtrack, these flaws make this movie's three hours unbearably weighty in tone yet light in content.
The acting may be okay, the more u watch this movie, the more u wish you weren't, this movie is so horrible, that if I could get a hold of every copy, I would burn them all and not look back, this movie is terrible!!
In the small American town of Meadowvale Dr. Anthony Blake (David Gale, the IMDb listing for this character is wrong it's definitely Dr. Blake not Dr. Blakely) is the director and founder of the famed 'Psychological Research Institute' and also host's a local T.V. programme called 'Independent Thinkers'. He uses this T.V. show to hypnotise the viewers and make them commit acts of violence. Dr. Blake has the help of a large brain with an evil face that uses it's spinal cord as a tail thingy. Usually the brain is just sitting in a tank, eats mice and the odd bad actor, each time it eats someone it gets much bigger. Meanwhile at the local high-school gifted but troublesome teenager Jim Majelewski (Tom Bresnahan) has been caught putting Sodium down the toilets. Jim is sent to Dr. Blake at the PRI for help with his attitude and behavioural problems. While there Dr. Blake hooks Jim up to, well something I'm not actually sure what. This whatever it is, is attached to the brain. At first Jim is able to resist the brain's mind control. The brain feels that Jim is a threat to itself and it's plans. Once out of the PRI Jim starts having bizarre hallucinations and crashes his car. Jim makes it to his waitress girlfriend Janet (Cynthia Preston as Cyndy Preston) but is handed back to Dr. Blake's assistant Verna (George Buza) soon after by Officer Marks (Harry Booker). The brain wants to kill Jim because he is the only one capable of withstanding it's mind control techniques, and with 'Independent Thinkers' going national the brain doesn't want anything or anyone to stop it's evil plan for world domination! Jim quickly realises that the brain is controlling the entire town and he alone must stop the brain, before it takes over the world!Directed by Ed Hunt who calls himself Edward Hunt here, the Brain wasn't as bad as I thought it was going to be. Don't get me wrong as it certainly isn't great either. The script by Barry Pearson tries a stab at satire with the brain washing and mind control by T.V. storyline. It moves along at a fair pace and isn't too boring. No explanation is given for the existence of the brain at all, it's just there and that's it we have to accept it. The story is a little choppy and never fully explores one single element, there's the T.V. mind control, the brain itself, Jim being hunted by the police & his misbehaviour and various other little bits and pieces here and there including a bizarre revelation regarding Dr. Blake that isn't explained at all. Production wise this film looks cheap, and probably was cheap. The acting isn't great but I've seen worse, and what is David Gale doing in this? In fact this role is similar to Gale's role in Re-Animator (1985) even down to his character's deaths in both films. The brain itself at first sits in a tank and starts to grow whenever it eats someone and by the end it is pretty big. Each stage is just made of rubber. It doesn't look particularly good and isn't scary or creepy, just cheap. There's no blood or gore in it apart from a blink and you'll miss it decapitation. The nudity is provided by Dr. Blake's assistant Vivian (Christine Kossak as Christine Kossack) before she gets eaten. The brain had a certain entertainment value for me but I would think most people would dislike it. Maybe worth a watch if you can see it on T.V. for free.
Dear me. Where do I start? The dad isn't anywhere near old enough to be the girl's dad. He corpses on camera in the first 5 minutes of the film. The favoured exclamation in this film is "Jesus Christ!!!". Zombies are agile, stupid and few and far between. Motives are utterly incomprehensible and a narrative does not exist. People 'rush' to their destination in jeeps driven at 3 MPH. The world seems to be carrying on as normal yet these are supposed to be the end days. Breasts appear for the sake of breasts. Normally such an approach would provide some redemption but the rest of the film actually made me uninterested in breasts or the future of humanity. There's a dog for no reason and thin, orange blood that turns the stomach. The General and his catchphrase of "Shut the f**k up!" is the only redeeming feature. As for the rest, I sincerely hope to hear that they had done the decent thing and killed themselves.
OK, it's very rare that I complain something I got for FREE. So I guess this movie pushed me over that limit. I saw it at the Hollywood Cemetery for FREE and walked away very very disappointed. One audience member's question to the director about using the Native American references just as "bookends" instead of being weaved into the movie better, basically says everything that this movie FAILED on. NATIVE American REFERENCES--- The Native American references felt really out of place and contrived. It's obvious that this director and writer tried tackling an arena they never played in before. They should have stuck to the old adage of "write about something you know". IF they are in fact versed in this it certainly did not show on the movie or the beauty of this unique culture was not given proper justice. Clichs and ON THE NOSE--- I agreed to see this film on the basis that it was an indie. So I held it to higher expectations. "Little Miss Sunshine" was an indie and saw it before it became so popular. Before it even came out to wide release I was already raving how it's going to be a hit. UNFORTUNATELY I could not say the same about "Expiration Date". "Sunshine" took us to clich incidents but the filmmakers were so clever at their approach that the outcome would take us to a different direction avoiding the trap of being a "cliche". This movie on the other hand had no way of not falling in the trap because it was already TRAPPED from the start. The psycho mom's antics, the Hendrix couple, etc. I hate to say it, but the best and WORST movie I've seen this year were both indies. "Little Miss Sunshine" being the best and this movie being the worst. I wish I could say otherwise. But I do congratulate the filmmakers for having such a good turn out from their family members at the cemetery.
Sean Bean is great, as are the photography, locations and costumes. However, the plot is somewhat muddled, and the conclusion flat. The plot has been SUBSTANTIALLY altered from Cornwell's novel, and not to the better. Unfortunately, this adventure is much better read than watched. Sharpe was too narrowly drawn here, in contrast with his literary alter ego, who seems more intelligent and determined despite his apprehension in his new role as an officer promoted from the ranks. I really enjoyed the brief scene in which Sharpe is tripped by a "real" officer, and after a quick pause and piercing stare, pushes the surprised and cowed officer right back. It sets the tone for his later trials as a commanding officer.Rating: "4" of "10."
A singularly unfunny musical comedy that artificially tries to marry the then-cutting edge rock 'n' roll explosion with the middle-class sensibilities of a suburban sitcom. The result is a jarringly dated mish-mash that will satisfy none of the audience that went for the music, but will at least keep their parents sated.A quick glance at the promo write-up on the back of the video release should give some idea of the content. Tom Ewell is a drunken agent, overplayed with so little comic ability you almost expect him to bellow "hi honey, I'm home!" The blurb sites him as "So funny in 'The 7 Year Itch'". It sounds almost like an excuse. What other film would sell itself on the fact that a leading player was good in something else? It reads like "So funny in 'The 7 Year Itch' ... but he's rubbish in this".Mansfield, a beautiful girl with rumoured 50-inch assets, is, unfortunately, a bargain basement Monroe with all the acting ability and comic timing of a rotting haddock. Her wooden delivery combined with Ewell's OTT double-takes make this a comedy partnership from Hell. For her part, the sell gives us: "[Jayne Mansfield] whose more obvious talents are the cause of many of the film's biggest laughs!" As you can see, a movie sold on the idea that it's lead has a big chest is not the most sophisticated of things. Most of this "humour" is men literally falling over themselves, their glasses cracking upon site of Mansfield, etc. Only the Freudian nightmare of a milk bottle overflowing casts doubt upon its "U" certificate.For the musical side, the most adenine of players are chosen. Would you really care to see Eddie Fontaine offer: "I love your eyes, I love your lips, they taste even better than potato chips" in a song called "Cool It, Baby"? Only the incendiary Little Richard breaks out of the MOR, though is forced to sing some of his more dad-friendly songs in a four-minute sequence. And how come all the acts sing without a single microphone? Attempted satires on the industry are broad and childlike in their conception.Technically, the picture was quite advanced, with special effects (including a ghost-like Julie London) and deluxe color (Which now looks flat and artificial. In fact, with its reds that bleed and fake-looking flesh tones, it resembles a colorised movie). Direction, though, isn't outstanding, and the sound quality is also quite poor.Perhaps it comes down to it being so old. A time when men still smoked on screen, sickeningly cute child actors made adult remarks and black servants only got to cook and dance. (All of which happen here). Yet Some Like It Hot, The African Queen, Ben Hur and many, many more stand as examples of films from the period that can still be enjoyed today, so the "good at the time" argument doesn't really stand up. At its heart The Girl Can't Help It is a cynical and patronising venture that doesn't bear close inspection. 4/10.
When I first saw this movie, it was titled TERROR ON A TRAIN and was the back half of a double feature. Glenn Ford, an armament expert is called on to defuse a hidden bomb on a train loaded with high explosives. The tension is slow and steady; and this black & white film runs only about an hour and twelve minutes. All these years later on TV; the tension and drama has lost most of its impact. This is still a good movie as far as early 50s standards go.Along with Ford are Anne Vernon and Maurice Denham. The villain/saboteur is played by Victor Maddern.
The five or so really good westerns that Mann made are unequaled as an ensemble in Hollywood. Even John Ford never made that many with so much quality. The curious thing about them all is how uneven they are. Ford's My Darling Clementine is worth about two and a half of any of them. Or at least two. The real hero of them besides Mann and Stewart is Chase. Chase being responsible for the brilliant Red River. Chase wrote far country, bend of the river, and probably some others. But none of them are as finished as My Darling Clementine, but then very few films, western or otherwise are. Each of the five films of Mann have huge gaps, or is it six, lets see. Bend, Far, Man of the West, Furies, Winchester 73, and yep, six, Naked Spur. Each have magnificent scene after magnificent scene, with fairly glaring lapses. Yet so does Red River, which is still the single greatest western ever made. So perfection isn't everything. But The Far Country has huge, huge holes. It's mawkish, and really comes alive only when Stewart and Mc Entire are locking horns. The rest is pretty pedestrian, with the usual exception of Mann's camera. Mann's camera is a one man course in cinematography. It is about as good an eye as anybody who ever got behind a strip of moving film. It is almost never in the wrong place, never. The Far Country has one amazing moment. And as usual it comes from Stewart. Nobody in the history of cinema ever received physical punishment with the authority of that man. He is absolutely amazing: look at him in Bend, Far, Winchester, and Man from Laramie: in Bend has been beaten up and is hanging by a thread so believably and with such boiling hatred he looks like somebody displaced from Dachau, in Far he is shot off a raft with such violence, it looks so convincing that you wince, and of course when he is dragged through the fire in Man, well you find yourself looking for the burn marks. What an actor. Not to mention the moment in Winchester when he is beaten up early in the hotel room, also as well as anybody ever did it. But that was Mann's territory: look at Gary Cooper fighting with Jack Lord in Man of the West. As painful as any fight scene ever recorded. Cooper while not being quite as convincing as Stewart, nevertheless is somehow his equal in looking exhausted at the end of the fight. In short, nobody but nobody but nobody ever showed the human being in extremis as well as Mann. What a great, great director. See every western he ever made. They are his real monuments, even if all are scetchy. But so what. When he gets roaring with his great scenes they are as good as anybody, including Ford. And his six westerns as an ensemble are the best ever done by anyone, period.Thanks, Anthony.
Vampires Vs. Zombies starts with the breaking news that the unidentified disease that is spreading across America leaves the sufferer with homicidal & cannibalistic tendencies... Travis Fontaine (C.S. Munro) & his teenage daughter Jenna (Bonny Giroux) listen to the radio as they drive along the isolated backwoods roads to try & escape the disease when Travis runs over a guy who I assume is meant to be a zombie. Slightly further down the road he stops to help Julia (Brinke Stevens) & her teenage daughter Carmilla (Maratama Carlson) who are waving at the side of the road, at this point there is also a third teenage girl named Tessa (Melanie Crystal) sitting in the back of Julia's car bound & gagged. To me this situation would seem strange but Travis, like the trooper he is, takes it all in his stride & agrees to 'take' Carmilla off Julia's hands &, well I don't know actually. So, with a complete stranger, Travis drives off leaving Julia & Tessa. Carmilla seems like a nice girl but she turns out to be a Vampire & she likes to bite people & turn them into Vampires, oh & she's partial to a bit of lesbianism too. Travis, Carmilla & Jenna continue to travel while some guy who calls himself The General (Peter Ruginis) who appears to be some sort of Vampire killer & probably has something to do with it all but the film is such a mess it doesn't really matter & I really don't know how to carry on this plot outline as my head hurts just thinking about it...Co-edited, co-executive produced, written & directed by the supremely untalented Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies is one of the worst horror films ever & therefore one of the worst films ever period. The script by D'Amato was apparently based on a classic story entitled 'Carmilla' by Sheridan Le Fanu (he should sue) & is an absolute mess, the holes in the plot & logic are so big you could drive a tank through them! What is the disease that turns people into zombies? Why is Carmilla a Vampire? Who is Julia to her? Who the hell is The General? What does he want? Where are Travis & Jenna going? How can Travis run a man over & yet not have the slightest bit of human emotion over it? What's with the mental ward at the end? There are also some confusing & unnecessary dream sequences just to annoy the viewer even more. There are just so many things wrong with this film, the narrative doesn't make a blind bit of sense, the concept is terrible & never really explained properly plus it's incredibly boring. I have not one positive thing to say about Vampire Vs. Zombies, not one. Forget about any Vampires fighting Zombies because it just doesn't happen, tell me again why is this film called Vampires Vs. Zombies?Director D'Amato has served up one of the most incompetent, rubbishy, badly made, poorly thought out & excruciatingly painful viewing experiences ever made. Vampires Vs. Zombies really has no redeeming qualities at all, there is not one single aspect that I can praise. The gore is really fake looking, there are some blood splats which look like red water, some really cheap staking effects & a half decent climax where the zombies feast on Carmilla's & Jenna's intestines, this fairly gory scene is probably the best part of the whole wretched film but it only lasts for a couple of minutes & in no way makes up for the other turgid 85.The budget on Vampires Vs. Zombies must have been small, in fact did it even have a budget because most of it is set on a road in a couple of cars. This is one of the most badly made horror films it's been my misfortune to watch, the entire thing just sucks. The acting is predictably awful, & I mean awful.There isn't much else left to say, Vampires Vs. Zombies is easily one of the worst films ever made. The (V) next to the title on the IMDb's main page for Vampires Vs. Zoimbies indicates that it went straight to video, well that's far too good for this pile of crap as it deserves to go straight on the nearest fire.
This one came out during the Western genres last gasp; unfortunately, it emerges to be a very minor and altogether unsatisfactory effort  even if made by and with veterans in the field! To begin with, the plot offers nothing remotely new: James Coburn escapes from a chain gang, intent on killing the man (now retired) who put him there  Charlton Heston. While the latter lays a trap for him, Coburn outwits Heston by kidnapping his daughter (Barbara Hershey). Naturally, the former lawman  accompanied by Hersheys greenhorn fianc (Chris Mitchum)  sets out in pursuit of Coburn and his followers, all of whom broke jail along with him.Rather than handling the proceedings in his customary sub-Fordian style, McLaglen goes for a Sam Peckinpah approach  with which hes never fully at ease: repellent characters, plenty of violence, and the sexual tension generated by Hersheys presence among Coburns lusty bunch. Incidentally, Heston and Coburn had previously appeared together in a Sam Peckinpah Western  the troubled MAJOR DUNDEE (1965; I really need to pick up the restored edition of this one on DVD, though I recently taped the theatrical version in pan-and-scan format off TCM UK). Anyway, the film is too generic to yield the elegiac mood it clearly strives for (suggested also by the title): then again, both stars had already paid a fitting valediction to this most American of genres  WILL PENNY (1968) for Heston and Coburn with PAT GARRETT & BILLY THE KID (1973)! At least, though, Heston maintains a modicum of dignity here  his ageing character attempting to stay ahead of half-breed Coburn by anticipating what his next move will be; the latter, however, tackles an uncommonly brutish role and only really comes into his own at the climax (relishing his moment of vengeance by sadistically forcing Heston to witness his associates gang-rape of Hershey). Apart from the latter, this lengthy sequence sees Heston try to fool Coburn with a trick borrowed from his own EL CID (1961), the villainous gang is then trapped inside a bushfire ignited by the practiced Heston and the violent death of the two obsolete protagonists (as was his fashion, Hestons demise takes the form of a gratuitous sacrifice!).The supporting cast includes Michael Parks as the ineffectual town sheriff, Jorge Rivero as Coburns Mexican lieutenant, and Larry Wilcox  of the TV series CHiPs!  as the youngest member of Coburns gang whos assigned the task of watching over Hershey (while doing his best to keep his drooling mates away!). Jerry Goldsmith contributes a flavorful but, at the same time, unremarkable score.
You gotta wonder how some flics ever get made... this one decided to skip with the why among many other things and just wanders off beyond the moot. And yet you have a number of decent actors doing their best to pump some life into the story. The blue tint throughout the movie overshoots into 'yet again', which on its own would be depressing but here it's overkill. The idea that it's not a medical condition, not some house or gypsy or trinket curse but just something that for no apparent reason starts to happen to our protagonist and then to everyone else around her, just winds up being much like taking a big swig out of an empty mug. Some doppelgangers have super powers but others don't or don't know they do? It seems they're just as clueless as we are.It's a poor man's rip-off of "Invasion of the Body-Snatchers" with Keifer Sutherland's "Mirror" and "The Sixth Sense", were you to seriously botch those three together.
This was not the worst movie I've ever seen, but that's about as much as can be said about it. It starts off with some good atmosphere; the hospital is suitably sterile and alienating, the mood is set to "eerie". And then...nothing. Well, somethings. Just somethings that clearly don't fit in...and no effort is made to clarify the connection between the bizarre and yet not particularly intimidating critters, and the hospital they've taken over. I mean, come on, biker duds? Some band watched a bit too much Gwar.My personal favorite was the head demon, who looks rather a lot like a middle-aged trucker desperately attempting menace, while simultaneously looking like he'd really like prefer to sag down on an afghan-covered couch, undo his belt, pop a can of cheap beer (probably Schlitz), and watch the game. Honestly, I've seen far scarier truckers. At truckstops. Drinking coffee. WWWwoooooohHHHHHoooooooo!!!! Scary!!The other monsters are even more cartoonish, and even less scary. At least, on the DVD, the videos give some explanation of their presence in the hospital...they apparently just randomly pop up in places, play some bippy "metal", and cause people to be dead a bit. Barring a few good special effects, and acting that is not entirely terrible given a lack of decent writing, there's just nothing here. It's a background-noise movie only.
I do not fail to recognize Haneke's above-average film-making skills. For example, I appreciate his lingering on unremarkable-natural-day-lighted settings as a powerful way to force a strong sense of realism. However, regarding the content of this film, I am very sad to see that in the 21st century there is still an urge to pathologize domination-submission relations or feelings (and/or BDSM practices). The problem that the main character has with her mother is unbelievably topical as is the alienation and uncomprehension felt by Walter (I don't mean the frustration of a lover which is not loved back in the same way, which is understandable; I mean that he looks upon her as if she were crazy, or as if he was a monk, come on!). I mean D/s is not something new in the world and I think it is rather silly to treat the subject as if it were something "freakish" or pathological; it isn't. In general, films dealing with this subject are really lagging behind the times.So, for me, I feel that this film ends up being quite a programmatical film, worried with very outdated psicoanalitical theories (isn't it nearly embarrassing?), and that does not really relate with real-life lives and experiences of those engaged in D/s relationships (personal experience, forums, irc chatrooms even recent scholar studies will show this).
So thats what I called a bad, bad film... Poor acting, poor directing, terrible writing!!!! I just cant stop laughing at some scenes, because the story is meaningless!!! Dont waste your time watching this film... Well, I must recognize it has one or two good ideas but its sooooo badly writen...
I had the "privilege" of attending a special screening of 'The Absence of Light' at a horror convention in Ohio.First off, you know you're in trouble when the director introduces a film, saying: "Now keep in mind, we didn't have much money..." Not that no-budget films are bad, but when a filmmaker uses this as an excuse, the results are always poor. And there is no better example than this unwatchable sleep-fest. Actually, 'Absence of Light' marks a first in the world of underground cinema: It's the only time I've seen a dream-cast of talented genre vets actually bore me. Charismatic actors like David Hess, Tony Todd and Reggie Banister randomly enter and exit the movie and prove to be every bit as uninteresting as the amateurish no-names. Who are their characters? What are they talking about? Who cares? It's all so dull, you'll cease to care about anything or anyone.After thirty minutes of this endurance test, I gave up and walked out of the theater. Not surprisingly, so did most of the cast members in attendance. Any curious genre fans would do well to stay away from this. With a little luck, this movie won't ever see the "light" of day.
This movie is so awful, it is hard to find the right words to describe it!At first the story is so ridiculous.A narrow-minded human can write a better plot! The actors are boring and untalented, perhaps they were compelled to play in this cheesy Film.The camera receptions of the National Forest are the only good in this whole movie. I should feel ashame, because I paid for this lousy Picture.Hopefully nobody makes a sequel or make a similar film with such a worse storyline :-)
Being a slasher film aficionado, I typically will settle in to watch every slash movie that passes over my retinas, which sometimes does more harm than good to my brain, I will say. While channel surfing the other night, Sleepaway Camp II happened to cross paths with me. Of course, I wanted to check it out, as I had heard of the Sleepaway Camp franchise, but have never actually seen any of them (for shame, I know). I will note that since I have not seen the original, my criticism should probably not be taken too seriously, because perhaps what I think is wrong with it is totally intentional by the franchise's own design.Now I'm assuming that the franchise of Sleepaway Camp is, in itself, a joke on itself. Hell, even the name comes off as an intentional joke. Sleep away camp? It's good fun. I can appreciate the film for wanting to just put together something for pure camp horror value, but that's about as far as I can go. The acting in this movie made the cast of the original Friday the 13th look like thespians doing a rendition of Macbeth. Campy requires bad acting, but come on. Pamela Springsteen as the evil out-of-touch-with-reality killer did a better job of killing off my interest than she did killing off the entire cast. As far as comedy goes, there were a few times where I chuckled, but it was few and far between.Ultimately, SAC II is pretty boring, and I really did want to sleep away the camp. The deaths are so obviously staged and fake that you can barely appreciate them. If you're looking for a slasher film comedy with good camp, I recommend Club Dread. If your channel surfing takes you across this one, check and see what else is on.
Seriously, I don't even know where to begin. It's like somebody gave a bazillion dollar budget to an autistic third-grader and said 'make me a movie about the secret service'. The editing is ridiculous, the cinematography was random at best, every single syllable of dialogue was completely retarded and the directing ... well, was there even a director there? Everything was just so pointless and lame and pointless...and random....and lame.Here's a SPOILER for you; this movie is the dumbest thing you'll ever see. However, if you liked this piece, you'll also enjoy; Deterrance, Dark Blue, and a partial frontal lobotomy.
What a crappy movie! The worst of the worst! This movie is as entertaining as a dead slug. No-talent-what-so-ever-actors, stupid plot. Who wrote this script?! Was there ever a script for this goofy movie or did the director just accidentally press the record-button on his camera and then decided to make the film up as they went along? Is this meant to be a kids movie or a comedy or what? My friends younger brother is in the 6.th grade and him and his classmates just did an amateur-movie for their school-project which outdid this geeky movie.. This is by far the worst film I have seen in my life! There is just no excuse for this flick!
An unoriginal, overly predictable and only mildly entertaining low budget rehash of a sci-fi formula that we've all seen a hundred times before - a group of scientists in isolation confronting some unknown alien something, and in of all places (surprise, surprise) Antarctica!The film features James Spader and an almost nameless supporting cast (with the exception of Carl Lewis, who's actually not that bad for a non-actor) - who deliver ho-hum performances that do little to invigorate the script's unimaginative dialogue. To make things worse the film's pace is slow, there's almost no subplot, and the few action sequences are stereotypical and not that exciting. Its little wonder that this thing went straight to DVD. What is a wonder is why Spader - an excellent actor at times, who won the Cannes Best Actor award for `Sex, Lies and Videotape', and did a splendid job in the innovative sci-fi flick `Stargate' - chose to sign onto this lackluster project. Or maybe not, if you look at his career, for it seems he has invested his talents in more misses than hits.The most remarkable thing about `Alien Hunter' is how they managed to cram in so many elements from so many great sci-fi films, and still have the thing turn out so listless and contrived. There are huge borrowed bits from `The Thing' (both Howard Hawks' original and John Carpenter's excellent 1982 remake), `Contact' and `Outbreak'; a few hints of `Alien', CE3K', `The Andromeda Strain', `Kubrick's `2001' (i.e. the `alien black box') and `Mission To Mars' (i.e. the mystery message); and even a little dash of `Sneakers' and `A Remarkable Mind' (although not sci-fi films, they share a `cryptology' connection). Hell, there's even cornfields and Antarctica, just like the recent `X Files Movie'. And the luminous translucent spaceship at the end looks exactly like something that was plucked from an outtake from `The Abyss'.Its all been done before and done a whole lot better, although I will admit there were a few mild surprises towards the end. I could say a little bit more about the plot, but there's absolutely no need. You already know over half this movie without ever seeing it. (5 out of 10)
A total waste of time Just throw in a few explosions, non stop fighting, exotic cars a deranged millionaire, slow motion computer generated car crashes and last but not least a Hugh Hefner like character with wall to wall hot babes, and mix in a blender and you will have this sorry excuse for a movie. I really got a laugh out of the "Dr. Evil" like heavily fortified compound. The plot was somewhere between preposterous and non existent. How many millionaires are willing to make a 25 million dollar bet on a car race? Answer: 4 but, didn't they become millionaires through fiscal responsibility? This was written for pubescent males, it plays like a video game. I did enjoy the Gulfstream II landing in the desert though.
I caught this movie on Sci-Fi before heading into work. If you've any interest in seeing Dean Cain dive and avoid being enveloped in flames at least a dozen times, this movie is for you. If that doesn't peak your interest, well, I'm afraid you'll wish that YOU were the one about to be enveloped in flames, because this movie is pretty bad. The acting, to begin with, is awful, awful, awful. The characters are all completely obnoxious, and the dialogue is worse than your typical Z-grade, Sci-Fi movie. Towards the end, the movie began to remind me of 'Hollow Man' (complete with escape via elevator shaft), except with a Dragon, not a naked, invisible man. Unlike other similar flicks, however, this one wasn't even awesomely bad...it was just plain bad.
Thunderbirds (2004) Director: Jonathan Frakes Starring: Bill Paxton, Ben Kingsley, Brady Corbet 5?4?3?2?1! Thunderbirds are GO! And so began Thunderbirds, a childhood favorite of mine. When I heard that they were going to make a Thunderbirds movie, I was ecstatic. I couldn't wait to see Thunderbird 2 roar in to save people, while Thunderbird 4 would dive deep into the?you get the idea. I just couldn't wait. Then came August 2004, when the movie was finally released. Critics panned it, but I still wanted to go. After all, as long as the heart was in the same place, that was all that mattered to me. So I sat down in the theater, the only teenager in a crowd of 50?everyone else was over thirty and under ten. Quite possibly the most awkward theater experience that I have ever had? The movie (which is intended to be a prequel) focuses on Alan Tracy (Brady Corbet), the youngest of the Tracy family. He spends his days wishing that he could be rescuing people like the rest of his family, but he's too young. One day, he finally gets his chance when The Hood (Ben Kingsley) traps the rest of his family up on Thunderbird 5 (the space station). This involves him having to outsmart The Hood's henchmen and rescue his family in time before The Hood can steal all of the money from the Bank of England.Trust me, the plot sounds like a regular episode of Thunderbirds when you read it on paper. Once it gets put on to film?what a mess we have on our hands. First off, the film was intended for children, much like the original show was. However, Gerry Anderson treated us like adults, and gave us plots that were fairly advanced for children's programming. This on the other hand, dumbs down the plot as it tries to make itself a ripoff of the Spy Kids franchise. The final product is a movie that tries to appeal to fans of the Thunderbirds series and children, while missing both entirely. Lame jokes, cartoonish sounds, and stupid antics that no one really finds amusing are all over this movie, and I'm sure that Jonathan Frakes is wishing he'd never directed this.Over all, everyone gave a solid performance, considering the script that they were all given. Ben Kingsley was exceptional as The Hood, playing the part extremely well. My only complaint about the characters is about The Hood's henchmen, who are reduced to leftovers from old Looney Tunes cartoons, bumbling about as, amazingly enough, the kids take them on with ease.What's odd about this movie is that while I was watching the movie, I had fun. But once the lights went up, I realized that the movie was fairly bad, I was $8 lighter, and two hours of my time were now gone. A guilty pleasure? Perhaps. Nonetheless, Thunderbirds is a forgettable mess. Instead of a big "go", I'm going to have to recommend that you stay away from this movie. If the rest of movie could have been like the first ten minutes of it, it would have been an incredible film worthy of the Thunderbirds name. However, we get a movie that only die-hard Thunderbirds fans (if you'd like to watch your childhood torn to pieces) or the extremely bored should bother with.My rating for Thunderbirds is 1  stars.
Sequels have a nasty habit of being disappointing, and the best credit I can give this is that it maintains that old tradition. These three tales aren't anything as good as any from the original Creepshow.By far the best of the trio involves a wooden idol which comes to life to take revenge on the thugs who killed its owners. The second story is about a lake monster which seems to be nothing more than a lot of floating slop, makes you wonder how anybody could possibly be scared of it. The third story includes a cameo from Stephen King as a truck driver, but other than that is a pretty unmemorable tale concerning the victim of a road traffic accident who comes back from the dead for the person who knocked him down.Watch the original Creepshow instead, or if you already have done then be happy with that.
Sure I've seen bad movies in my life, but this one was so bad that I actually became angry in the theater. I wanted my money back. I wrote to the director asking him to refund my movie ticket, of course I didn't receive a refund (or even a reply) but it's the point that matters. On a scale of 1-10 I give this movie a -42. Why did the "Jeep" (Chevy Blazer??) stop running from being hit with a bat? Why did they hit the "Jeep"(Chevy Blazer?????) with the bat in the first place instead of cracking the bum's skull? The plot was thin, the movie filled with obvious clichs, and certain parts of it just didn't make any sense.
I love watching early colour films - you mean those 40s clothes weren't all grey? Margaret Rutherford dominates this movie. Her "eccentric" garb is actually rather attractive and yes, she has an amazing hourglass figure. But I feel she was given her head rather too much. She probably developed this characterisation over many performances, and nobody told her "If it gets a laugh, leave it out." She does too much deranged fooling about when she's supposed to be surprisingly down to earth. The Madame Arcati joke is that mediums were usually portrayed as wispy females in long drapery. Arcati behaves like a retired headmistress (We'll really put our backs into it!). The contrast between her breezy, commonplace manner and her wacky beliefs isn't really brought out.Just because all the actors are English (apart from Cummings), the Americans feel they have to use the words "Brit", "stiff", "lip" and "upper". Oh, give it a rest! The three main characters lose their tempers constantly and make risqu remarks (Did he make love to you? Yes, but very discreetly - he was in the cavalry!).
I don't think this movie was rated correctly. I took my copy and blacked out the PG rating and wrote down R. I would NOT recommend this for anyone under 17 or 18, whatever the R limit is.Why? It contains a scene in the jungle with several topless Indian women. I don't know about you, but that's not something for little children to be watching. True, it might be the traditional "clothing style" of the African (?) Indians, but... I think partial nudity should give a movie an R rating.I haven't seen the movie recently, but I guess otherwise, it was alright.
First of all this movie starts out on a really dumb note: A 10-year-old girl, playing around in a moving vehicle, decides it would be funny to cover up her mom's eyes with her hands, and then causes a horrific accident which kills the mom....duh....I am sorry, there is positively no 10-year-old that dumb. The rest of the movie does not get much better. After the death of the mother by the apparent dumbest 10-year-old on the planet, the dad moves the family to Genova, Italy, where he is to teach at a local university, but here is the clincher: he does not speak a word of Italian! Then the little girl has "visions" of mommy (who she killed), and often subsequent night terrors which always, always end by the father holding and coddling her. Then we are forced to watch this family continually get lost and then found and then hug and then cry and lost and then found (followed by of course more hugging and crying) to the point that I was actually wishing for some sort of natural disaster to just wipe all of these vapid, ignorant people off the planet. Do not get me wrong, because I love indies, but an indie about dumb people (and I mean really dumb) is simply ridiculous and pointless. It is really a shame that this movie was based on such insipid characters wallowing in such retarded scenarios, because the locale was interesting.
I am sad that a period of history that is so fascinating and so rich in material for film can be made into a ho-hum event . Wm C Quantrill was barely shown in the film , probably the most intriquing figure of the period. Frank James was never mentioned, Cole Younger , ditto , and Bloody Bill Anderson , who would weep for his murdered sister every time he went into battle was completely absent in the script. Instead we were forced to watch fictitious characters that never developed into anyone we cared about. how sad. The costumes were wonderful however, as was the location shooting in Missouri. I hope Ang Lee will make another film from the period and try again, or some other film maker will look into the tremendous wealth of material to write a screen play on .
Yep, the topic is a straight quote from the movie and I think it's pretty accurate. I was so bored to dead with this pointless effort. All the flashes etc. making no sense after first 20 minutes is just bad film making + If you are epileptic, you would have died at least five times already. Of course all the David Lynch fans would raise a flag for this kind of turkey to be "the best film ever made" because it doesn't make any sense AND when it doesn't make any sense it's got to be art, and art movie is always good. Right? I say WRONG. This kind of artificial art grab is just a pathetic way to try to show that you're a good film maker. Anthony Hopkins as a excellent actor should just stay acting.
This is the kind of movie that my enemies content I watch all the time, but it's not bloody true. I only watch it once in a while to make sure that it's as bad as I first thought it was.Some kind of mobsters hijack a Boeing 747. (That, at least, is an improvement over having Boeing hijack a good part of the Pentagon.) The airplane goes down in the Bermuda triangle and sinks pressurized to the bottoms, a kind of post-facto submarine.It has one of those all-star casts, the stars either falling or barely above the horizon."We're on our own!", says pilot Jack Lemon. He is so right. Except for George Kennedy. He's in all these disaster movies.Watch another movie instead. Oh, not "Airport" the original. That's no good either. Instead, watch a decent flick about stuck airplanes like "Flight of the Phoenix."
I was true to my regard for Mr. Glover and Ms. Goldberg. I watched the entire film with my family and some friends. I have no idea what the movie was about. After much discussion, we all agreed that this was not one of their better efforts.It doesn't hang together very well. It is too choppy, and there is little comedy. I am disappointed. It could have been much better.I waited months to see this film based on the liner notes.Don't waste your money unless you are a completist and just want to see all of Mr. Glover's and Ms. Goldberg's films.It was a poor way to spend an evening.
Oh God, I must have seen this when I was only 11 or twelve, (don't ask how) I may have been young, but I wasn't stupid. Anyone could see that this is a bad movie, nasty, gross, unscary and very silly. I've seen more impressive effects at Disneyland, I've seen better performances at a school play, And I've seen more convincing crocodiles at the zoo, where they do nothing but sit in the water, ignoring the children tapping on the glass.The story is set in northern Australia. A handful of ambitious young people, are trying out a new water sport, surfing in shark filled waters. It soon becomes evident that something more dangerous is in the water. After they learn what, they get the help of a grizzly middle aged fisherman, who wants to kill the animal to avenge the eating of his family.I think I have seen every crocodile film made in the last fifteen years, the best of which is Lake Placid, and the worse of which is its sequel. Blood Surf would have to be the second worst croc flick I think, with Primeval and Crocodile tailing closely behind.The Australian Saltwater Crododile is one of the most dangerous creatures out there, resulting in more than a hundred injuries or deaths every year. Movies like Blood Surf however ruin not only the ferocious image of such a creature, but a good hour and a half of the viewer's life. Unless you really want to see it, avoid Blood Surf.
I wandered into this movie after watching the 82-minute "Borat" tonight, and left quite disappointed. I was a huge fan of Wallace and Gromit, and routinely go to see animated films. That being said, I found myself nodding off and at one point nearly walked out, but stayed waiting for this film to get better. Never happened.The visuals are stunning and the voice work is top notch, especially in my opinion, that of Kate Winslet and Ian McKellen (I had to remind myself a few times the bulbous headed lizard villain was Gandalf and Magneto). The problem with this movie for me is it's one of those animated features for the ADD-set. It registers after the fact as one zany slapstick routine after another, weighed down by a treacle filled plot that pulls out every stop in an attempt to convey an "Important Message." It looks a lot like busted Oscar bait for the animated category, and considering the way it's scoring with critics, I wouldn't be surprised if the Academy gets it wrong and offers up its hardware. But if you're looking for an enjoyable animated feature about rats, take my advice and wait for Ratatouille.
This has the absolute worst performance from Robert Duval who sounds just like William Buckley throughout the entire film. His hammy melodramatic acting takes away from any dramatic interest. I'm not sure if this was deliberate scene stealing or inadvertent but it's the only thing I can recall from a truly forgettable film. This picture should be shown in every amateur acting class of an example of what not to do. Thank God, Duvall went on to bigger and better things and stopped trying to effect a cultured accent. He is a good character actor but that's about it. Klaus is so much better. His performance is muted and noteworthy.
This movie is absolutely pointless, one of the good esamples how Malcom McDowall never got one decent role after Clockwork Orange. This one may be one of the worst though. No story, crappy special effects, shot in 4:3/or even worse cropped on DVD, just avoid it ....
I watched this movie as a preview of a Matthew Barney art exhibit. It certainly prepared me. I almost skipped the exhibit and, in retrospect, probably should have.Aside from the score being great (Bjork) and the photography rich and colorful, the content was mostly tedious and predictable. Gee, I really needed to see someone wearing pearls to figure out what the pearl-divers were up to. The film was mostly a silly mixture of Japanese cultural references and industrial shots of modern whaling technology being used in a mock-hunt/harvest. The film "peaks" with enough gratuitous shock-art to turn your stomach.What was the point of the movie? While others might argue that it is an anti-whaling piece, one could equally argue that it somehow also justifies whaling. Personally I think it was Barney's attempt at "flashing" the audience with his anal, fecal, self-mutilation, and cannibalistic fetishes.Bottom line: unless you really get off on Barney's sense of art, don't bother seeing this movie. The message is obscure, the pace slow, and the cultural references pretentious. If you're after shock-art, you'll do better at one of the many "Undead" movies or hunting down an old copy of Hustler and taking in a fecal-cartoon.
Although there are some snippets in this 4-part documentary hinting at the necessity for recreational drug law reform, these are not very well-developed, in contrast to the many snippets from those who feel that the drugs that happen to currently be illegal are a scourge for which the only imaginable solution is incarceration of even those who are guilty even of mere possession of such drugs.Although this program, as a whole, leaves the viewer with the impression that the drug war is largely a futile exercise and a waste of money, and for that it deserves some praise, almost nothing in this documentary addresses the very real problems that total war against those who merely possess illegal drugs obviously causes and contributes to--very real problems that most drug warriors themselves would tell you, if asked, they think the drug war is designed to solve. For example, while many minutes are spent on the surge in violence associated with the rising popularity of crack cocaine in the 80's, at no point does this program even hint that the very laws designed to suppress crack cocaine make it impossible for drug sellers to enforce their contracts and business arrangements in courts of law, forcing them to resort to violence to stay in business. But instead of seeing the laws as an important cause of the violence, the drugs themselves seem to take the brunt of the blame. Inexplicably, alcohol prohibition, the violence that ensued, and the subsequent reversal of prohibition, is totally ignored by this program.This program will help to perpetuate ridiculous stereotypes of drug users, and it is these that are the primary force in driving the very expensive and very problematic drug war. The possibility of incorporating drugs other than alcohol into a happy and successful life is not really touched on. Use of any drug in excess is probably going to cause personal problems, but not all users do their drugs in excess, just like not all alcohol users are alcoholics.If you want a point of view from someone who believes that adults have a moral right not to be incarcerated and have their lives ruined by the criminal justice system just for using drugs that the government, for mostly very arbitrary political reasons rather than reasons based on sound social policy and legitimate science, has decided to totally prohibit, whose users it has decided to not-so-metaphorically wage war against, just forget about it. None of that is in here.On the other hand, this is hardly in the category of anti-drug propaganda. It is mostly an interesting neutrally-presented history of drugs in 20th century United States like marijuana, LSD, heroin, cocaine, MDMA, and Oxycontin. But there is a significant element of various people's points of view with regard to drug laws, and most (but not all) of that is not very thoughtful or well-informed and slanted in favor of the drug warrior mentality, especially with respect to drugs other than marijuana. The criminal justice system, along with its often harsh life-ruining penalties, is obviously not the only answer or the most appropriate answer to every single social problem, but unfortunately there's an epidemic in this nation of an as-yet unnamed disease whose primary symptoms are a lack of imagination with respect to social policy when it comes to certain drugs, a lack of compassion for fellow humans, a prejudice against people who use the drugs that are not governmentally-approved, perhaps a vested interest in the growth of the prison/policing industry, and a horrid apathy with regard to human dignity. It's morally wrong to kidnap or incarcerate people unless you have a very damn good reason for doing so, and the mere possession of an arbitrarily selected group of drugs is clearly not such a reason. This is really the primary issue when it comes to drugs, yet this program ignores it.So, in sum, the parts of this program that neutrally present history without feeding stereotypes of drug users that are at the heart of the drug war mentality are pretty good and interesting and entertaining. But when it comes to presenting a rational non-radical point of view with regard to drug policy, and giving the viewer examples not only of people with drug problems but also the many people who successfully incorporate drugs into happy and successful lives, it's pretty disappointing.
The script is nice.Though the casting is absolutely non-watchable.No style. the costumes do not look like some from the High Highbury society. Comparing Gwyneth Paltrow with Kate Beckinsale I can only say that Ms. Beckinsale speaks British English better than Ms. Paltrow, though in Ms. Paltrow's acting lies the very nature of Emma Woodhouse. Mr. Northam undoubtedly is the best Mr. Knightley of all versions, he is romantic and not at all sharp-looking and unfeeling like Mr. Knightley in the TV-version. P.S.The spectator cannot see at all Mr. Elton-Ms. Smith relationship's development as it was in the motion version, so one cannot understand where was all Emma's trying of make a Elton-Smith match (besides of the portrait).
The Soloist has all ingredients to impress the Academy. Its director, Joe Wright, has already authored a best picture candidate. The leading actor, Robert Downey Jr., starred in a widely praised superhero film. Finally, the movie itself is a drama. When it was mysteriously pulled from release in late 2008, filmgoers and critics were baffled. Now that I've seen it, I assure you Universal didn't just delay this film to promote Iron Man-Oscar buzz. The Soloist is a weak drama with no external conflict that is vastly inferior to any 2009 best picture candidates.Downey and co-star Jamie Fox aren't to be blamed for this mishap. Joe Wright is largely at fault but even he can't save a Lifetime story. Many movies are too complex and alienate viewers. This one is unusually simple. It's a movie about a newspaper reporter, Steve Lopez (Downey), who befriends a homeless musician, Nathaniel Ayers (Jamie Fox). That's it. Ayers is schizophrenic and doesn't resonate with Lopez's traditional approach to friendship. The two become friends. They begin this movie as acquaintances and are BFFs by its end. Tension consists of moments like this: will Ayers let Lopez take him to the homeless shelter? This material would have been better suited as a made-for-TV production rather than a feature film.Wright includes many scenes of cheap humor to obscure the lack of content. Lopez battles yard-defiling raccoons in what I consider a sub-plot. Do you remember when this happened in Atonement or Pride and Prejudice? Those films were structured enough to permit an occasional joke but nothing so prolonged. Ayers' back story is fleshed out when it doesn't need to be. Worst of all, these scenes are not connected and appear at random intervals. It's a way of admitting that the main story carries little appeal. Nathaniel was a violin prodigy with a tough upbringing (I was too). This is a fabricated attempt to create sympathy with Ayers when most of us already have it. He's a homeless schizophrenic for crying out loud! The movie somewhat conveys humanity's love for music, like Amadeus and Beethoven Lives Upstairs. It isn't as effective as either of those pictures, however. The entire film is hinged on Ayers' schizophrenia. It ultimately is how he interacts with everyone else. His being a musician is a nice touch but hardly worth including. The film doesn't incorporate this characteristic fully into his persona. Take music out of Amadeus or Beethoven Lives Upstairs, and no film remains. The Soloist is more about friendship in general than music. Nathaniel could be a writer or film critic and few lines of dialog would need to be seriously altered.This is only Joe Wright's third film, and his first that isn't a romance staring Keira Knightley. Let's hope this film isn't an indication of how limited his abilities are. There are stylistic nods to his earlier works but The Soloist is much weaker than either of them. In his defense, Universal should not have agreed to widely release this picture. This film seems tailored for Imagine Entertainment (distributors of Changeling). I wouldn't be so disappointed with it if had a limited release. Its poor box office performance may inhibit better dramas from being distributed nationally.
I'd like to think myself as a fairly open minded guy and it takes a lot(!) for me to dislike a movie but this one is without a doubt one of the suckiest, crappiest movie I've ever seen!I have no idea what's wrong with the people who gave it such a good rating here (imdb is usually pretty reliable when it comes to ratings)... the only thing I can imagine is that people must've voted during one or more conditions:1. While being shitfaced / stoned out of their minds 2. They've received hard cash for the votes 3. Under gunpointI can't believe I wasted a good 1 h 45 min of my life for this pathetic excuse for a movie.
Following the release of Cube 2: Hypercube (2003), and playing off the alleged success of the original Cube (1998), Director Ernie Barbarash takes the liberty of bringing us the third installment in the trilogy, the prequel Cube Zero.Deep in the bowels of a giant and faceless institution, time and place unknown, two low-ranking operators, Wynn (Zachary Bennett) and Dodd (David Huband) sit and observe on monitors the behavior of people that have been placed in a giant network of cubic chambers, some of which are rigged with death traps. Told that the people they are observing are convicted felons who chose this horrific and deadly ordeal over a lethal injection, these observers have had no problem with their jobs until Wynn, a mathematical genius, discovers that one of the prisoners, a woman named Cassandra (Stephanie Moore) never agreed to be put inside the Cube. Suddenly it's realized that perhaps their "jobs" are not what they seem, and that they may be part of something deeply sick and twisted...For people that have seen and enjoyed the original Cube, this prequel will probably not be to your liking. It's not that the story does not have potential; it's simply that the first Cube film never needed to be expanded on. Standing alone, it is a neat little psychological thriller with very interesting concepts and a certainty about its own message. It was also nicely self-contained. The problem with Cube Zero is that it destroys some of the mystique of the original, attempting to answer questions with more questions but only really resulting in making a mess of what never needed fixing.What this new film has to offer, which is questions about the psychological nature of authoritarianism and the banality of evil, certainly are good questions to be raised, but probably should have been done so on their own merits, rather than as a continuation of a film that had no such aspirations.Having said this, the other traits of the film, such as acting and direction and writing, are not awful. There is a bleak, dark look to the film akin to such film noir as 'The Matrix' and 'Dark City', and they have certainly managed to recapture the claustrophobic feeling of the first Cube. Unfortunately for Barbarash, these are not enough positive qualities to save it.
DD films were damn corny, damn stupid and had a plot which seemed wafer thin but those days they was a plot at leastThis film isn't just a comedy but a mix of melodrama, romance everythingEvery drama scene is blown out of proportionThe comedy is funny but corny too Yet the film keeps you entertained, those days Govinda films were loud, crass yet they had some funny moments people enjoyedDavid Dhawan does a okay job Music is okayGovinda acts well in comedy and drama Karisma is decent in parts and annoys in parts Kader is as usual Gulshan, Prem Chopra are typecast Shakti is hilarious
Unfortunately, the realism is boring. This movie, I thought it would never end, would have been better if all the characters would have been nuked in the first five minutes. Where's Blade when you need him? While as dismal as COMBAT SHOCK, REQUIEM FOR A DREAM and as nightmarish as BOISE MOI, DEAD CREATURES isn't nearly as entertaining as any of the aforementioned bleak movies. While the gratuitous cannibalism might make the wannabe Jeffery Dalmers hearts race a little faster, it wasn't nearly as interesting as RAVENOUS. Really, I found it about as interesting as late-night infomercials, and as exciting as a trip to the dentist. If you have strong masochistic qualities, you might be able to endure this, otherwise, for no one. I was really surprised that this one wasn't made by the people at Brain Damage as that was the quality of Dead Creatures.
The movie opens upon Julian Sands, lying on his back, a black kitten drooling blood into his awaiting mouth from where he holds it, about two feet above him. That was so provocative, and I thought, "Here we go! A good vampire movie!" And then it died. That was literally the only scene which captured any part of the imagination. It was slow, uneventful drivel thereafter. I was vastly disappointed, as my previous experience with Sands' acting was quite enjoyable. However, this attempt was obviously misdirected and the screenplay left a lot to be desired.Even Julian Sands's questionable performance could not begin to save this already sunken barge of a movie.It rates a 1.1/10 from...the Fiend :.
The first Cube movie was an art movie. It set up a world in which all the major archetypes of mankind were represented, and showed how they struggled to make sense of a hostile world that they couldn't understand. It was, on the non-literal level, a "man vs. cruel nature" plot, where the individual who represented innocence and goodness came through in the end, triumphing to face a new, indefinable world beyond man's petty squabbles; a world where there were no more struggle, but peace. I rated Cube a 10 out of 10, and it's a movie that was never meant to have any sequels.The second movie, Hypercube was a massive disappointment. Some of the ideas were kind of cool, but in the context of the original movie, both the story and the setting made no sense and had no meaning. Still, for being fairly entertaining, I rated it a 5 out of 10.The third movie, Cube Zero, while ignoring the second, plays like a vastly inferior commercial B-movie rehash of the first, sans the symbolism. There is no "homage" or "tribute" here; there is only ripping off. The same kind of plot, with some elements idiotically altered (like having letters instead of prime numbers between the cubes - an idea which shows more clearly than anything else that this is a rip-off with absolutely no originality and nothing to say).That we see something from "behind the scenes" means nothing, because the watchers are just part of the Big Bad Experiment, the architects of which we hear nothing of. And, in this movie, those who get through to the exit (like Kazan did at the end of the first movie) are just killed - where the *bleep* is the sense in that?! That's just flippin' stupid. I'm glad I didn't pay to see this.The production values and acting in Cube Zero are not too bad, but the story and the ideas are so utterly devoid of any inspiration that this movie can only get from me a rating of 3 out of 10.
Not sure if I'm referring to those who labeled this a video nasty or to the director..."Devil Hunter" sure is one bizarre 'horror' movie.The plot is a loosey goosey combo of superior films like "Cannibal Ferox" and "Cut and Run." Chick gets kidnapped in the 'jungle' by a 'tribe' of 'savages.' The jungle looks more like a park somewhere in Mexico. The tribe is like a group of hippies who walk around in Party City-style Halloween costume renditions of tribal garb. And the savages range in race from white to Asian to black to hispanic. I suppose Franco just grabbed anyone who looked even slightly ethnic for this romp.To make matters worse, this film has ultra-minimal gore, no real scares and a lot of unnecessary penis. Not fun. I can find something to like in just about any sleazy Italian or Euro-trash film; this one just fell WAY short.2 out of 10, kids.
I recently viewed this atrocity in my film program, and I thought it was awful, as I said in my tagline, it was pretentious, trite, petty and phenomenally self-important.I consider myself a fan of film, and all the things that film has to offer. If I want to watch a documentary on the Cannes Festival, I will watch A&E....and they would probably be alot more objective about it.I dont recommend it, period.
supposedly based on the life of Domino Harvey a model turned bounty hunter. I'd say 95 % is fabricated. I always keep an open mind when it comes to movies, however, this movie lost its chances when it became apparent it had narration throughout the film, something i can't stand, and to top it off, the heroine of the story is so hateful and depicted as an arrogant b!ch I just wanted it to end with her being shot in the head. it's too incoherent, too flashy and way too boring, it's a who gives a crap kinda story, and i really think that big time directors need to make movies based on their own or a writer's own imagination not something based on some ignorant snobby brat's life.
how can you take her hard-living, glamorously violent bounty hunter story serious with *that* accent? It's absurd. Apart from that, the visual style of the directer is nauseating and gimmicky, the plot is a shallow, boring, confused gangster-movie rehash and the acting is unconvincing. The film introduces new characters all the way throughout the film and is told in fragmented flashback - mostly out of sequence - seemingly just to keep you nice and confused. The film ever shows you THINGS THAT DON'T REALLY HAPPEN and then later says "that didn't really happen, this happened" - see the (apparent) killing of the (fake) 'first ladies'. What have we seen the first, wrong, sequence of events for then?Terrible choice in casting, a convoluted, messy plot and a headache-inducing directorial style. 1/5.
It is a pity that you cannot vote zero stars on IMDb, because I would not have hesitated! In fact I would go so far as to say that this film was in the negative stars. I, like many others, bought this film thinking that because it has Michael Madsen in it, it could be good... No chance! This film was shocking! Imagine a movie length 'The Bold and the Beautiful', well, Primal Instinct did not even come close to that good, and I had previously thought that there would be nothing worse than a movie length 'The Bold and the Beautiful'. Michael Madsen, how could you do this to us? The worst part is, I didn't fast forward a bit, I was hoping that at the end they would reveal that it was all some sort of sick joke, that they thought it would be funny to make us watch such a horribly bad film.Where do I start...? Directing - Zero Stars, Screenplay - Zero Stars, Acting - Zero Stars, Cinematography - Zero Stars, Digital Effects - Zero Stars, Production Design - Zero Stars, Make-up - Zero Stars, Casting - Zero Stars, Editing - Zero Stars, Trailer - Half a Star, Graphic Design - Half a Star, DVD Menu - Half a Star.However I think that it is very important to have seen bad films just so that you know what a really bad film is, so for that reason I am happy that I saw this film, just so that I have a bad film to put at the bottom of my list.
Primal Species (1996, Dir. Jonathan Winfrey) International terrorists get a surprise when their cargo turn out to contain living dinosaurs. The army commando team now have to think fast, if they want to prevent the extinction of the human species, instead of the reptiles.You look at the cover and you gain your first impressions of the film. That is pretty much it. The acting is only just acceptable from a few characters. The story is poor, with the whole film based on the army and the marines trying to kill the dinosaurs. This film came out three years after 'Jurassic Park'. Instead, this film looks to have come out 13 years before 'Jurassic Park'. The dinosaurs costumes are so poorly made, and i do mean costumes. There are obviously people dressed up, and this film makes no attempts at hiding this. A scene when a dinosaur runs down a corridor is created in a way, in which it looks like someone is riding the creature. The is one good thing, which comes out of this film. The short running time. At only 1 hour and 15 minutes, it doesn't waste too much of your life, but still try to avoid it altogether."It's like a Friday the 13th Nightmare." - Officer (Brian Currie)
I felt asleep, watching it!!! (and I had tickets for the midnight- premiere) Any questions? The most disturbing scene, as far as I can remember, was the techno-dance-i-dont-know-what-that-was-scene. By the way what an ending!?
The orange tone to everything was just yucky. Oh yeah, the main character lives in a ghetto that is all orange-tinted with orange-tinted people. Meanwhile, to mentally escape from this crushing poverty of the body, she plays a full-immersion video game (which sucks in that no rules are clear and no logic follows the gameplay). She apparently earns an income playing the game but she is revealed to not be an employee of the game company?. Lots of non-speaking pauses later the story drags on slowly. She uses a glitchy orange computer interface with an operating interface that is so visually annoying and I can only suspect a Microsoft future release.Meanwhile, I the viewer, ask basically why she is wasting her precious time in some moronic game when she barely has the necessities of life? Oh yeah, playing games is fun, but what is the point when you're almost starving? While she is piddling her life away playing some lousy even-more-orange-tinted lame full-immersion video game her dog runs off (probably looking for an owner who pays at least a moment of attention to it and feeds it regularly) or is stolen from the woman (while she is ignoring her lousy orange-tinted reality).Meanwhile she obsesses over some game her game-playing team lost the entire uninteresting movie. Yawn. So she wants to be the best of the best, go get them Ash Catchem (got to bore us all). Golly, this main character sucks as a human being as well and has no redeeming qualities aside from her physical beauty (which she could barter for some manner to escape her crushing poverty).So she reaches the "Real" level and it, at least, not sucks horribly and she is sent to kill a former comatose teammate mentally living in the "Real" level. Finally the sucky boring bland orange-tinted movie is no longer a tedious chore to watch, but has the potential to say something along the lines "the main character is trapped in imaginary computer-generated poverty and she is actually in the real world now". Perhaps she will do the murder deed and live in the real world now? Well, she kills the guy and he vanishes in a digital effect. Wow! Thanks idiotic director. You suck, you suck so very much, director.Here the director had an iota of a chance to redeem himself slightly by burying this lousy lame moronic cruddy movie with a philosophical twist.The director could have said, "The REAL WORLD is there and if you live in it and contribute to it to make it better, it won't be some cruddy orange-tinted poverty land." A clever way to make this suck-tacular movie a agonizingly slow lesson on basic civic pride (for the 1% of the viewers that haven't found something actually entertaining to watch at this point or are movie-masochists).Nope, director. The director had to screw this all up by tossing in some cruddy digital effect and ruin all chances of redemption for this awfully lousy movie which was a waste of money, a waste of time, and a waste of viewer trust.After that, it ends. Good riddance. I hope the director chokes on it. I'm putting this HACK on my "avoid at all costs" list for any other films his name is attached to.
This film had such promise!! What a great idea, an underdog paintball team struggling for recognition and personal glory, only to lose it's speed due to bad dialoge, poor editing and a half-written story. The characters in the beginning were interesting, only to lose steam half way through to become one dimensional people sputtering out tired one-liners.Maybe if they spent some more time on the story and dialoge it would have been a great movie, instead of a almost afterthought effort.
The Bubble is an effort to make a gay Romeo & Juliet type of story with an Israeli and a Palestinian, although it seems to come at it by way of "Friends" or "Beverly Hills 90210." The characters are shallow and trite as are the dialog and plot line. The movie seems torn between fluff and depth. On the one hand there is a pointed effort at being shallow as (in one example of many) some minor characters even ask questions that invite development of insight into the conflicts at hand, and get answers like, "Hey, we're here to make a poster for a rave against the occupation. Don't get political!" Beyond the obvious absurdity of such a line, it's just one of many ham-fisted signals that the movie is just as hollow and insubstantial as its title suggests. On the other hand, the movie's main pretension to depth follows the lovers to a presentation of "Bent" a play about gays in a Nazi labor camp. The scene on stage is awkwardly rushed, undermining its erotic power (understandable given the constraints of film-time, but still this could have been edited to much better effect.) and comes off as flimsily as the rest of the film. Too bad. This play deserves much better.The characters are so one-dimensionally cartoony some even have names that telegraph their entire (though the word seems inappropriate here) substance. The aggressive soldier from the crack Golani brigade is named "Golan." The militant Palestinian is named "Jihad." The striving-for-chic faghag roommate is "Lulu." Anyone familiar with the checkpoints and life in Palestine, whether from real life or documentaries will find the checkpoint scenes as absurdly unreal as? well, the rest of this fluffy fantasy. When a Palestinian woman goes into the fastest labor on record Israeli soldiers are solicitous and helpful, an ambulance shows up in minutes. (The outcome of the birth serves to show the Palestinians as unappreciative of Israeli beneficence and even downright paranoiac.) Altogether the checkpoint is shown as a mere nuisance, not the series of bone-numbing, soul-crushing, humiliating obstructions with no regard for medical care or necessity in cases of birth, death, or severe illness. Ashraf, the Palestinian lover, seems to get through from Nablus to Tel Aviv with no problems, no papers, no hassles. He just shows up whenever he likes. When the Israelis want to get through it is much more of a challenge involving a scheme worthy of Lucy Ricardo.Against the backdrop of nice, supportive Israelis and surly homophobic Palestinians we move to a resolution that is utterly lacking in motivation or purpose ? except as a painfully obvious dramatic device to milk sympathy for the forbidden lovers.Gay Israeli-Palestinian romance has been handled on stage with much more skill and depth as in Saleem's "Salaam/Shalom" so this film is hardly even as groundbreaking as some people would like to think.Gloriously bad films ? like the works of Ed Wood -- at least have some striking idiosyncrasy to distinguish them. This one doesn't even have that going for it. Most of the sound track sounds like Simon and Garfunkel on quaaludes, and even with the weird oedipal touches to the gay sex scenes, the general incompetence that pervades this movie plays out like a mediocre TV-movie-of-the-week.
This early Pia Zadora vehicle followed a familiar Harold Robbins formula: ambitious main character wallows in decadence while pursuing the path to the top of some randomly chosen but glamorous world, in this case the movie industry. But despite being so formulaic as to be completely predictable, this movie manages at the same time to be completely unbelievable. Zadora (to call her inexperienced as an actress is to be charitable) never convinces as a screenwriter. One would expect a movie about movie-making to have some insights into its own industry and creative process. But the script gives her none of the qualities which make writers interesting movie characters: observance, skill with words, a love-hate relationship with one's own creative abilities. Her character is as empty as a donut hole. And this is just a taste of the incompetence on display here. The cinematography is so murky that it is sometimes hard to see what is happening. And the scenes never really hang together, so everything seems like a succession of random moments at bad Hollywood parties. Avoid.
Kirstie Alley, looking a bit slimmer, but only a bit, is in this mess along with a man who is a MacGuyver lookalike, bleached blond hair and all. The premise of the movie is about an older woman (50!!!) who cannot get her screenplay produced due to age discrimination so she sends in her younger nephew to pose as the writer. Not an original idea and not a very good movie with lousy acting, inane dialogue and a ridiculous plot. There is another plot concerning a writer with a crush or admiration for Kirstie's character and why this is included is a mystery. The actor who portrays Kirstie's brother is so wooden and miscast, it was torture to watch their scenes. What is there to say about this film. Avoid it.
This waste of time is a completely unnecessary remake of a great film. Nothing new or original is added other than Perry's backflashes, which are of marginal interest. It lacks the documentary feel of the first film and the raw urgency that made it so effective. Also painfully missing is the sharp Quincy Jones soundtrack that added to much to the original film. I can't understand any high ratings for this at all. It's quite bad. Why does anyone waste time or money making crap like this and why did I waste time watching it?
wow, the Naked Brothers Band. What should i say. I guess i can say this show just sucks. number one: they have no talent, they probably can't even play the instruments. number 2: on the commercial it said they were famous but nobody even heard of them till there crappy show came on. Look, i really don't hate it that bad, i'd give it like a 4 out of 10, but what annoys me is how everyone says they have such great talent and Nat is SO deep and writes deep lyrics. Deep my ass! he talks about hardcore wrestlers with inner feelings. wow, i could read what it says on the walls of a bathroom and it would be more deep than that. And they didn't get famous by themselves, their parents are famous celebrities and wanted their kids to be too so they made up a bad show. i have a feeling that it will be canceled soon.
This film is really bad, with a script full of 'memorable' lines and incredibly bad performances. The special effects are also bad (not the worst ones I have seen, either) and the music is so bad that you have to listen to it to believe it. Just two short themes (30 seconds long or so) are repeated constantly throughout the whole film.All in all, one of the worst films I have ever seen.
The first hour of the movie was boring as hell. There is no suspense, no action, not even a plot. The movie went no where. I mean they could have made the movie in 15 min short film. Overall, the movie wasn't good at all, and I don't recommend it.
Back when Alec Baldwin and Kim Basinger were a mercurial, hot-tempered, high-powered Hollywood couple they filmed this (nearly) scene-for-scene remake of the 1972 Steve McQueen-Ali MacGraw action-thriller about a fugitive twosome. It almost worked the first time because McQueen was such a vital presence on the screen--even stone silent and weary, you could sense his clock ticking, his cagey magnetism. Baldwin is not in Steve McQueen's league, but he has his charms and is probably a more versatile actor--if so, this is not a showcase for his attributes. Basinger does well and certainly looks good, but James Woods is artificially hammy in a silly mob-magnet role. A sub-plot involving another couple taken hostage by Baldwin's ex-partner was unbearable in the '72 film and plays even worse here. As for the action scenes, they're pretty old hat, which causes one to wonder: why even remake the original? ** from ****
i was lucky enough to see A Chorus Line when it came to my city.. i was younger then.. but it was an Excellent play.. so would someone please tell me why in heavens name did they have to make a movie out of it.. and why Michael Douglas ??? He didnt suit the role.. this movie really sucked BIG time !!!my advise is NOT to rent this movie.. save your money for something better like "Cats" ....
Friday the 13th step over! There is officially a worse movie than your hateful series out there. I won this movie in a contest at college, and it was a waste of money even if it was free. Jack Jones stars as a truly awful singer whose trying to find some murderers or something. At least Friday the Thirteenth never bored me. I'd rather have my fingernails pulled than see this again.
This film's kind of like Conan the Barabarian, but with more sex, rape and murder. There is a plot somewhere underneath all this debauchery but the filmmakers don't do a good job showing it, which is a shame because it 'could' be a decent story. Richard Hill gives a solid performance in the lead role, as does the villain - who sadly didn't appear in anything else of note. The fight scenes aren't too bad either - I love the way Deathstalker lets his sword 'drink' the blood of his victims - and there's plenty of nudity and sex to temper the general level of machismo throughout. All in all, not good - but not necessarily that bad either...
As others have noted, this movie is criminally inaccurate in its portrayal of the artist's life and I for one was very annoyed and offended... by its transformation of her rape into a tragic love affair, by the implication that her rapist was responsible for 'awakening her talent,' by its complete disregard for her work, by the way it turned her into a sex object, on and on, you get the idea. Also, I find it disturbing that people who aren't familiar with Gentileschi will see this film and walk away with that kind of impression of her.
Hayden Christianson and Jessica Alba two of my least favourite actors of this century team up in what is quite possibly the flattest attempt at remake the already dire The Butterfly Effect. Awake is so dull and so utterly uninteresting that you'd be better off asleep. Terrance Howard still recovering from the diabolical August Rush puts up a decent fight as the sadistic doctor who seems hell bent on killing Christianson and after viewing his performance I would gladly assists.Alba, still recovering after Fantastic Four Rise of the Silver surfer. Is naturally disastrous and equally unwatchable as she always was. Only once has she ever been rather brilliant at that was in the safe hands of master director Robert Rodriguez in Sin City. Could it possibly be that Jessica alba isn't as poor of an actress as most give her credit for and is is possibly that her acting abilities are being weight down by a poor script. If so then that would explain Awake. What with a script that would shame that of Plan 9 from Outer Space.Jessica Alba, Hayden Christenson, and Terrence Howard star in first-time director/screenwriter Joby Harold's nerve-jangling psychological thriller about a man who experiences the frighteningly common surgical phenomenon known as "aesthetic awareness," in which those laid out on the operating table remain acutely aware of what is going on around them despite remaining completely paralyzed and unable to cry out for help. When a successful young young man (Christenson) goes under the knife and realizes that the anaesthesia hasn't quite done its job, the horror quickly sets in as his worried wife (Alba) waits anxiously and a terrifying drama unfolds in the operating room.Hoping to do for operating tables what Final Destination did for planes, this first effort from director Joby Harold pivots on a blood-frosting conceit. The pre-credits sequence tells us one in 700 people suffers from a phenomenon known as 'anaesthetic awareness', where the patient remains conscious but paralysed during surgery. One such unfortunate individual is Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen), who finds himself wide awake during a heart transplant... and he can feel every single slice.Intermittently inventive as it probes away at his tortured psyche, Awake fails to inject true terror into its novel premise. Spiralling from chilling simplicity into absurd conspiracy, it's hindered by stilted turns from Christensen and Jessica Alba. You'll wish you'd popped a sedative before watching? VERDICT: Awake is at very best extremely undemanding. A pull no punches film that undoubtedly looked better on paper. As a film though its awfully generic and extremely derived. Awake fails to inject terror into its novel premise. The end result is really quite lousy. Alba and Christian are the very least of your worries as the films main flaw lies in its inability to scare its audience. Awake is a film you'll most likely sleep through.
What happened? What we have here is basically a solid and plausible premise and with a decent and talented cast, but somewhere the movie loses it. Actually, it never really got going. There was a little excitement when we find out that Angie is not really pregnant, then find out that she is after all, but that was it. Steve Martin, who is a very talented person and usually brings a lot to a movie, was dreadful and his entire character was not even close to being important to this movie, other than to make it longer. I really would have liked to see more interactions between the main characters, Kate and Angie, and maybe try not for a pure comedy, which unfortunately it was not, but maybe a drama with comedic elements. I think if the movie did this it could have been very funny since both actresses are quite funny in their own ways and sitting here I can think of numerous scenarios that would have been a riot.
Extremely disappointing film based on the James Michener novel.What was even worse was Marlon Brando's performance. His southern drawl was ridiculous. I found myself laughing when he spoke as he sounded like an elderly southern lady coming home to roost. Brando, so great in previous films, was reduced here to a laughing stock. Tyrone Power, in "Witness for the Prosecution," should have been nominated for best actor instead of Brando here.The film, dealing with racism, dealt with the U.S. government's attempt to avoid marriages between U.S. soldiers and Japanese women.Brando was stone-faced throughout the movie. His moving from anti-these relationships to a pro one occurs when he finds love with an Asian woman. His emotions and talk made it difficult to see how he could espouse such new views.Only the lord knows why Red Buttons and Miyoshi Umeki received supporting Oscars for their performances. Nothing about either performance was equally impressive. Umeki's appearance on the screen was short and without much of anything being depicted on her part. A better performance in this film was done by Miiko Taka, who did nicely as Brando's love interest. She showed great emotion as the anti-American who found love with the Brando character. Her face was etched with the unhappiness she had for losing her father and brother in World War 11. She realized that her dancing was not her way out of this existence that she was living.Martha Scott went from the Hebrew mother Yochobel in "The Ten Commandments" to the bigoted mother of Brando's love interest at first. Her performance together with the one of Ricardo Montalban was wasted. Patricia Owens, as Brando's first love, showed depth and conviction in her performance.
I was supposed to review this for a website, and I watched this with optimism that perhaps it would at least be a cheesy yet entertaining rip off, and it didn't even do that well enough."666: The Child" is probably one of the worst supernatural thrillers I've ever seen (Even worse than "Godsend") with scenes that rip from "The Omen" without shame. The ending is even very similar to the way "The Omen" ends. Not to mention that the acting, writing, and story are all just hackneyed. If these movies make money, I'm sad to see where Asylum is headed. It's embarrassing.
First off... I never considered myself an Uwe Boll Hater since I think I never even saw one of his movies but after seeing this cheap excuse for a movie named "Seed" (which is the name of the serial killer this movie is about) I am close to joining the hate club. This movie makes absolutely no sense at all... the plot is a joke and although Boll clearly tries to get attention by shocking people 90% of this movie is just plain boredom. You can sum up this movie like this: 1. Hooded killer watches clips of animals getting tortured on TV. This is real life footage from pelt farms and the movie opens with the ridiculous reason of "making a statement about humanity" and giving a Peta address. Since this movie has no message at all and is the worst piece of torture porn-exploitation you already have a reason to hate the movie from the beginning onward.2. Death by electrocution with a pretext that gives away what happens later in this movie printed on screen so every retard gets it.3. Cops watch videos of animals, babies and women starved to death and decomposing in Seeds basement, having stupid nightmares and crying into their whiskey because Seed is such an evil bad mofo. Although the acting is OK the movie takes a dive every time it tries to incorporate any emotions... 4. Cops bust Seed in his house, act stupid and get slashed in the dark. This sequence reminds me of a video game, you barely see anything except flashlights. Seed is a super killer that is everywhere at once and all cops act stupid enough to be killed... except for one who busts him.5. Seed gets the chair and we see his electrocution as lengthy as everything else in this "movie"... he won't die and we are reminded of the opening statement that he must be set free if he survives 3 electric jolts. Guess what... they just bury him alive to solve the problem.6. Seed comes out of his grave, kills everyone off in another slashing part and then seeks the main cop to take revenge on.7. A woman gets her head bashed in with a hammer in an endless sequence from one point of view just for the fun and shock value of it. 8. Seed captures the cops family, lures him to his house, threatens to kill his wife and daughter. After killing his wife with a nail gun the cop shoots himself in the head considering thats whats Seed wants (its hard to get into that guys head since he not just wears his mask even in prison but also never utters a word ... the movie has barely any dialog anyway so don't mind).9. Boll goes for a nihilistic shocker end where Seed locks the daughter in with her dead dad to rot like the persons we saw on video on sequence 3.This is it... no message, no plot, no reason, no face behind the mask, no background except a stupid story that Seed was burnt as a child.This movie relies purely on few key scenes and their shock value. I hardly remember a movie this empty of any emotion or message or entertainment. Its like watching August Underground ... thats fine with me, some people will enjoy this brainless snuff. But what is really hard to stand about it is the pseudo-message in the beginning and the fact that the movie is well made considering camera-work, effects and even the acting is too good for this waste of celluloid. So how does Boll get money to make such "movies" when thousands of talented directors work on shoestring budgets?? "Seed" is not just the essence of ridiculous, its living proof that the free market is flawed ... lucky Uwe that the German taxpayer is paying for a lot of this waste to get deductments.
Just watched this after hearing about how bad it was and wanted to see for myself. Seriously, even if you read all the negative comments on here you will be nowhere near able to comprehend how awful this film actually is, although it has to be one of the most hilarious things I have ever seen! Never bothered to post a comment on here before, but this piece of crap really warrants it. Firstly the entire plot is ridiculous and nonsensical. Brother of the lead character (either Ben or Arthur, I forget which is which, and frankly it's never very clear) wants to stop some kind of gay marriage by killing everyone in sight - because homosexuality is abhorrent to Christians, but apparently mass murder isn't. Then there's some other crap thrown in about one of the gay couple's ex-wife trying to force him to remarry her at gunpoint. This leads to nothing, but provides us with one of the funniest lines of dialogue in the whole "film" - "I don't make sense? You don't make sense! That's who makes sense!". Brilliant.Then there's the acting, which is just atrocious. It must be seen to be believed. My personal favourite is the apparently stoned civil rights lawyer woman, who is clearly reading her lines off of something, yet still managing to mess them up. Enough said. The gay couple couldn't be less convincing. There's the vaguely attractive and completely gormless guy, and his boyfriend who looks like that little cartoon dough man of the bisto adverts. Only fatter. And less talented. The "film" has also been filmed by someone who is incapable of holding a camera even remotely still, and the number of mistakes throughout is amazing. The whole thing kicks off with the fat main guy in bed with a pair of boots on. Yep.But anyways, we all know how terrible this thing is, so I'd like to highlight some of the most priceless comedy moments that the "film" provides. - When the fat guy sets the church on fire and then prances like a six year old girl across the car park to make his escape. Hilarious.- Mildread! No idea what relation she is to the main characters - sometimes they know her, sometimes they don't, but she pops up in a couple of scenes nonetheless. Hilarious.- The stoned lawyer. Already mentioned her, but she's so funny she's worth another mention.- The evil brothers dinner of crackers that he lays on for his guests.- The evil brother's anti-gay potion.- The evil brother's cats.- The ending, which I won't give away because it MUST be seen to be believed. I warn you though, make sure you're not eating at the time!!!! The tub of lard main character/director/producer gets naked. It's foul. Basically, Ben and Arthur is indescribably bad, but unintentionally the most comical thing you'll see for a long time. Literally, nothing is good about this excuse for a film, the goon of a director even manages to make the opening credits into a joke by writing his own name about 15 times.
Final Score: 1.8 (out of 10)After seeing 'Jay and Silent Bob Strike Back' I must have been on a big Eliza Dushku kick when I rented this movie. 'Soul Survivors' is a junk "psychological thriller" dressed up like a trashy teen slasher flick - even to the point of having a masked killer stalk a cast of young up-and-comers like Dushku, Wes Bentley (American Beauty), Casey Affleck (Drowning Mona) and likable star Melissa Sagemiller. Luke Wilson is also in there, ridiculously miscast as a priest. The movie, the brainchild of writer/director Stephen Carpenter, seems like a mutant offspring of 'Open Your Eyes' or 'Vanilla Sky' and movies where a character (and the audience) is caught in a world of dillusion caused by an accident/death. The movie keeps churning out perplexing images and leaves us in a state of confusion the entire running time until this alternate reality is finally resolved. I don't think these movies are that entertaining- by their very nature- to begin with, but 'SS' is rock-bottom cheap trash cinema any way you slice it. The visuals, the script, the acting and the attempt at any originality all are throwaway afterthoughts to movies like this. Plus, it's PG-13 so it doesn't even deliver the gore or T&A to sustain it as a guilty pleasure (even the unrated version is tame). I had heard that the movie contained some "hot" shower scene between Dushku & Sagemiller. As the movie fell apart in front of me and all other entertainment seemed to be lost I found myself waiting patiently for the shower scene - at least I would get something out of this. Then it comes: the two girls get paint on their shirts, they jump in the shower fully clothed and scrub it off. That's it. People thought this was hot? 'Soul Survivors' is one of those drop-dead boring movies that is so weak and inept that it is hard to have ANY feelings at all toward it. It puts out nothing and is hardly worth writing about. In the end it leaves us empty. Carpenter's finale is a mess of flashing light and pounding sound and that's probably the most lively part. It will no doubt be making the rounds as a late night staple on USA or the Sci-Fi Channel, due to it's low cost and PG-13 rating - and that's probably best for it.
For the life of me I can not understand the blind hype and devotion to this totally unbelievable movie......and I think I have the qualifications to say so.... I am a former Special Operations soldier with 14 years in the "lifestyle" ... This movie was totally totally unreal and obviously written by someone that did very little research into life in the Army, in combat or at a team or platoon level.Three EOD guys trouncing around Bagdad on their own????? Get Real... No chain of command????? Get Real... EOD clearing buildings??? Get Real....EOD/ Military Intelligence / Sniper qualified buck sergeant???? Get Real.... Wait... I shot and killed a bad guy and then let two guys take me without firing another shot or being injured at all???? Get Real....I carjack an Iraqi civilian, while I am only armed with a 9 mil, break into another civilians house, get punked by his wife then make it back to camp on foot in the middle of Bagdad at night without as so much as a scratch or confrontation???? Get Real...There is absolutely no adherence to military protocol {Army} and no resemblance at all to any Army unit that I have even encountered. Totally unbelievable and disrespectful to the men and women of EOD who contrary to this poor film are not wild adrenaline seeking yahoos but extremely qualified professionals doing an incredibly hard job.
This story is about the romantic triangle between a nth. African male prostitute, a French transsexual prostitute (Stephanie) and a Russian waiter who speaks no French and never seems to shave.As a film it is dull, dreary and depressing, shot either on foggy, overcast winter days or in badly lit interiors, where everyone is bathed in a weird blue luminescence. And yes, I know, it's because the white balance was out. Everyone is pale and downcast and looks haggard, shabby and dirty. Bodies are bony and shot in such closeup that they look quite ugly and unappealing. Moles, greasy hair. Yuk. Bad news in a film where people spend a lot of time either naked or having sex.And the story? Well, Stephanie's mother is dying. All three characters go back to Stephanie's home village where, through a bunch of flashbacks to desolate countryside and predictably dingy interiors, we see a bit of Stephanie's childhood as a boy called Pierre. The mother dies. Well... and that's about it, really. Character development is kept to a minimum, as is the denouement of the story. I suppose the storyline is not linear (it would explain a lot of non sequiteurs) but really, after paying my seven euros I don't feel like having to construct the film myself: that's what the director takes my money for. To expect me to join the story telling process and get my hands dirty, so to speak, is asking way too much.This film is a heap of pretentious rubbish made, above all, from a desire to epater les bourgeois (ie shock the straights). I can see how it was a shoo-in for the Berlin Film Festival, and I can see why it got nowhere.
I'm a Don Johnson fan, but this is undoubtedly the WORST movie, done by anybody, that I've ever seen. The acting was bad, as was the cinematography. Don should stick to doing action, because as The King, he just didn't cut it.
With a tendency to repeat himself, Wenders has been a consistent disappointment ever since he hit it big with 'Paris Texas'.'Land of plenty' is no exception. Taking into the fact that I anticipated an average-mediocre film even before I went in, Wenders' ambitions seem to always get the better of him. It's taken for grated now his films are heavy-handed and bombastic.I weren't sure if I was watching a comedy that mocks Middle America or some thriller. The outcome of Diehl's character is wholly predicable. Wender's insistence on layering many many scenes with some rock song is also intensely annoying. He was covering up the holes in his script and direction by jazzing up the scenes.I am certain that many people will find this film important and resonant but in all honestly, this clumsy and didactic effort only speaks of poor direction.Interesting that Wenders professed that while making 'Paris Texas', he had great help from Sam Sheppard with the script. Yes, that was Wenders' best and he should understand now he needs a good scriptwriter. His films from the past 15 years+ were a total mess.
I have three comments to make about this film, which I discovered hanging out forlornly in a lower shelf at Blockbuster. First off, it is interesting to see the approaches film makers take in trying to film essentially unfilmable works. Some have, as Kubrick did with "Lolita", gotten the original author to write a screenplay that is something like the original work. Of course that can't happen here; Kraft-Ebing is long dead. Some have used the premises of the original work as a launch point to go in a completely new, unrelated direction (the recent adaptation of "Tristram Shandy" comes to mind here). You can dumb it down - the film of "Slaughterhouse Five" is to my mind an example of that. Or you can simply take the format of the original and try to render it in cinematic vignettes. That would be the approach of Woody Allen's "Everything You Wanted to Know About Sex", and, arguably, this film. Upon consideration, it is probably the only thing one can do with a scholarly work like "Psychopathia Sexualis". The potential loss is that whatever cumulative point the original work had is obscured or destroyed. And so it is here.Point two is the cinematic style. Some would call it an "homage" to Murnau, Pabst, Carl Dreyer, etc., but I think it more crude than that. Its far too heavy handed and self-conscious to be effective for long. It is eventually just annoying.Point three is perhaps a less intellectual observation. How did the people responsible for this manage to make a film about wild sexual deviations and perversion that is so incredibly boring? I found the film impossible to pay attention to, and anyone who is not automatically drawn to depictions of sexual deviance will find it so as well. I don't want to be completely uncharitable and say the film is pointless, but I have to say that whatever point the film makers had is rather obscured by the nature of the source material, the overt copying of filmic styles, and the stubborn refusal to engage the audience on an emotional level (possibly for fear of being accused of titillation).The film is a dubious exercise from the start and doesn't really work for me, I'm sorry to say.
It was 9:30 PM last night at my friend's camping trailer and we were so hyped to watch South Park (a new episode). The thing is, in my country, South Park airs at 10:30 PM and we decided to kill time by watching the show now airing, Father of the Pride. I'll start by saying that I have only watched to episodes. The first time I watched it, I found it unfunny and crude for nothing, so I thought ''Holy sh*t, I have a football game early tomorrow, so I have to stop watching stupid cartoons''. But yesterday, I tried to give Father of the Pride a second chance. I find that it's a complete rip-off of The Simpsons, only replacing yellow human characters by lions instead.The second thing is I wonder why it got it's TV-14 rating. I find The Simpsons a lot more vulgar, and the only real vulgarity in this show is a few homosexual (unfunny) jokes. The Simpsons is also a lot more violent (Halloween specials) and crude. I also heard that the creator of the series has also directed Shrek 2, well I've got news for him: Shrek 2 was way better and I think he stayed too much in the family thematic. However, I must admit that Father of the Pride did make me smile (even burst out laughing once) three or four times.All in all, I don't mind Father of the Pride. I don't hate it, but I don't like either. I've seen way better from ''The Simpsons''.3.5/10
I'm not going to bother with a plot synopsis since you know what the movie is about and there's almost no plot, anyway. I've seen several reviewers call ISOYG an 'anti-rape' film or even a feminist statement, and I just have to chime in on the galling hypocrisy of these claims.First of all, what do we see on the cover of this movie? That's right: a shapely woman's behind. Whether it was Zarchi's attempt to make an anti-rape statement - and I absolutely don't believe it was - is entirely beside the point. The film is marketing sex and the titillation of sexual assault and the material is so graphic (everything but actual penetration is shown) that NO ONE but the hard core exploitation crowd will enjoy it.The rape(s) in the film is uncomfortable, brutal and hard to watch. There's something to be said for presenting a horrible crime in such a brutal light, but there was no reason for this scene to go on for seemingly 30 minutes, none. There was also little character development of the victim and only one of the rapists is slightly developed (mere moments before he's murdered) so the scene isn't at all engaging on an emotional level. Really, it's just presented for the sake of showing extreme sexual violence and you can tell by the movies ISOYG is associated with on IMDb (Caligula, Cannibal Ferox, etc.) that it attracts only the exploitation crowd.Finally, a few reviewers have commended Zarchi's so-called documentary style and lack of a soundtrack. But considering how inept everything else in the film is (acting, script, etc.) I suspect these were financial decisions and the film looks like a documentary because he literally stationed a camera and let his porn-caliber actors do their thing.I'm not going to get all up on my high horse talking about the content of ISOYG. I'm all for exploitation / horror and love video nasties. In fact, I'm giving this movie three stars only because it truly does push the envelope so much further than some other films. However, it's also poorly made and after the rape occurs, just downright boring for the rest of the film as we watch a bunch of ho-hum, mostly gore-less murders and wait for the credits to roll.This is probably worth watching once if you're a hardcore 70s exploitation fan but I'm telling you, the movie is overall pretty bad and not really worth its notorious reputation.
I was so excited when I discovered this was available! I couldn't wait to see it. What a waste of energy! It's kind of like that rarities CD by your favorite band you found in the back of the rack at your local music store. Being a hard core fan you were certain that it was a valuable discovery. But once you heard it it became obvious why these dogs never made it onto a real album. This DVD is only recommended for 'completionists' who must have everything Lynch has done. "Six Men Getting Sick" is somewhat visually interesting but short and repetitive. It lacks the power of Lynch's later work "The Grandmother" is quite simply an immature work. It's tedious and looks like a student film. But it was the 70's...It's interesting only if you hope to psychoanalyze the director. But you can see, briefly, the seeds of some of his trademark images and sounds. "The Alpahabet" is forgettable (No really! I can't remember this one at all!) "The Amputee" is pointless. "The Cowboy and the Frenchman" is just plain silly. "Lumiere" is the only worthwhile one in the bunch. Without dialog Lynch tells a disturbing tale comparable with his best work. I had to watch this one several times. But it runs less than 2 minutes. Hardly worth the trouble of renting or buying the DVD.
WOW! i didn't know that someone would make this movie! its awful! I have written down 5 things that can tell why u do not want to see this movie.number 1: "its the biggest rave ever" where is the that rave? i could only see a few people dancing around.. 2. when they are on the rave,they can ONLY see blood everywhere,no people,two ruined tents and one stage.. and what do they do!? they drink!3.the worst actors i have ever seen! the captain and his crew.. awful! 4. when one of the people is firing an ordinary gun, he shoots almost 30 times without reloading! 5. i didn't knew every person in the world could fight as a pro! must be a new thing..i wonder what the producer was thinking! "this is going to be a big hit, its gonna be a classic" .. sure u dumb s**t anyway don't see this movie, its a waist of time. MY EYES ARE STILL BLEEDING!
The plot of " Astronuat returns to Earth as a mutating monster " died out in the 1950s mainly down to the scientific fact that travelling outside the Earth's orbit doesn't humans cause to turn in to mutated monsters , and that the first film to use this plot THE QUATERMASS EXPERIMENT was the only decent sci-fi movie to use the idea . So the idea of having the redundant plot return seems doomed from the start . Alas watching THE INCREDIBLE MELTING MAN it seems the plot is the least of its problems First of all this is an incredibly badly made movie . The budget is in single figures and I'm talking about lira not dollars . There is no cinematography to speak of and there's countless editing blunders . For example a photographer takes his ( Barely legal ) model for a photo shoot . Cut to a shot where the sun is directly behind model , then cut to shot of photographer where the sun is directly behind him, then cut back to the model where the sun is ...The lack of budget drags the film down in other aspects too . According to the trivia page the budget was so low the producers couldn't get any stock footage of Saturn so when astronaut Steve West mentions how beautiful Saturn looks we get footage of the sun . Actually the sun gives the most impressive performance in the film since the human actors wouldn't be employed by a porn studio . If I was appearing in this I wouldn't be scared by the eponymous monster - I'd be terrified of splinters from the rest of the cast . Perhaps we should be slightly forgiving though since the obvious lack of budget manifests itself in things like the actors having to wear their own clothes . A general for instance doesn't wear his nice fancy dress uniform complete with medals - he wears a denim jacket and baseball cap There has to be suspension of disbelief for a film like this to work but it fails on every level . The tone is set early on in the film where Mr Melty murders a nurse and escapes from the hospital . Instead of the police getting a call saying there's been a murder Dr Nelson just decides to track down his patient on his own own same as he'd look for a missing cat . It's also strange a thoroughly decomposing homicidal monster can walk down the road without anyone noticing , but this is typical of a film where horny 70 year olds stop their car down dark roads for a quickie and people nonchalantly mention their wife is pregnant whilst forgetting to tell the police that there's a monster on the loose .THE INCREDIBLE MELTING MAN is Z grade rubbish . I can certainly understand why people enjoy this movie because it does reach the heights of " It's so bad it's good " but apart from Rick Baker's sometimes impressive make up effects it's nothing more than a very guilty pleasure
For the record, this film is intriguing but its hardly original. Back in 1998 a movie starring Talia Shire called The Landlady had almost the exact same plot but with younger characters.The story is Amanda Lear has had a bad life, abusive father, horny doctor, mental homes, etc. She's finally released from the happy home under the guidance of her perverted doctor...who she anally abuses and kills the poor guy. (now THAT was original) The doctor had financed a mansion for her before she killed him and buried the sucker in the backyard. After moving in she falls in love with a stud named Richard, who just happens to be married to a blues singer. If you've seen The Landlady you know the rest, she kills or tries to kill anyone that gets in between her and Richard (including a roadie).Much of the idea's came from the previous movie, same idiot sidekick that sticks his nose in, same spying on the guy with a bowl of popcorn, same flying a bodypress. It did have some original material, the beer bottle thing was brutal. The highlight of the movie was Amanda's beautiful breasts in the hot-top scene. Somewhat of a ripoff but not a total waste of time.4 out of 10
This is not so much film as big budget children's television. As far as I can tell, the villain is a giant swarm of chocolate covered espresso beans. This theory seems to be verified by the fact that the subtitles refer to it as 'Insomnia'. When it's first mentioned that a civilization had been wiped out by insomnia, I thought "Wow! A nihilistic martial arts film!" but no such luck. Although you have to consider it experimental cinema when the villain is strangled by an old man's long, white eyebrows. Zu Warriors makes exactly the same amount of sense whether the subtitles are on or off. That's not a good sign. I found the special effects to be somewhere between Ray Harryhausen and Xena: Warrior Princess. Primitive.
We laughed our heads off. This script is so incredible you either zap to CNN or go to sleep.My dad was a sea captain for 30 years, he could not believe his eyes when he saw the movie.During his experience as an officer he once claimed command over the ship, the captain drunk 3 bottles of whiskey/daily and (sorry) s**t on his desk. Of course this was not on a nuclear mission.For instance, the fire in the kitchen, fire is the most important thing on any ship, nuclear or not. To give a drill at that time is just Hollywood script. When a captain is put under arrest, he IS under arrest, you take all his keys and open the safe where the guns are kept. This is stored within minutes in a well guarded room. He CANNOT escape, it's just like in prison.Funny thing is, my dad also had a dog on board, however, we see how Hackman let him pee in the control room. This is not done, ever. My dad cleaned all the mess the dog made wherever he was.Hackman and Washington make the three stars this movie is credited for, all the rest is bulls**t.When we do know that 23 people were still alive on the Koersk, this film gets an extra dimension.If you want to see a real thriller about a submarine rent: Thas Boat.
Disney goes to the well one too many times as anybody who has seen the original LITTLE MERMAID will feel blatantly ripped off. Celebrating the birth of their daughter Melody, Ariel and Eric plan on introducing her to King Triton. The celebration is quickly crashed by Ursula 's sister, Morgana who plans to use Melody as a defense tool to get the King 's trident. Stopping the attack, Ariel and Eric build a wall around the ocean while Melody grows up wondering why she cannot go in there.Awful and terrible is what describes this direct to video sequel. LITTLE MERMAID 2 gives you that feeling everything you watch seemed to have come straight other Disney movies. I guess Disney can only plagiarize itself! Do not tell me that the penguin and walrus does not remind you of another duo from the LION KING!Other disappointing moments include the rematch between Sebastien and Louie, the royal chef. They terribly under played it! The climax between Morgana and EVERYONE seemed to be another disappointment.I will not give anything away, but in 75 minutes, everything seemed incredibly cramped and too much to handle. An embarrassment to Disney, LITTLE MERMAID 2 is better left to rent and laugh at. Then you can prepare for the rest of the other sequels Disney is going to drown you in later on.
> you are warned this is a spoiler! > This movie is so bad that i doubt i can write enough lines. great direction the shots were well thought out. the actors were very good particularly Richard pryor tho i would have liked to have seen more of him. Madeline Kahn and john houseman were classic. Dudley More god bless him could have done better. John Ritter again i would have liked to see more of him. In my opinion this failure is due totally to writer failure. Maybe the producer could have pulled the plug once he saw what he was creating. Its just too bad that so much money went into this boiler,when with a little change here and there would in my opinion fixed it.They must have paid the writers standard rates. To produce one chuckle.
No mention if Ann Rivers Siddons adapted the material for "The House Next Door" from her 1970s novel of the same title, or someone else did it. This Lifetime-like movie was directed by Canadian director Jeff Woolnough. Having read the book a long time ago, we decided to take a chance when the film showed on a cable version of what was clearly a movie made for television. You know that when the critical moments precede the commercials, which of course, one can't find in this version we watched.The film's star is Lara Flynn Boyle who sports a new look that threw this viewer a curve because of the cosmetic transformation this actress has gone through. From the new eyebrows to other parts of her body, Ms. Boyle is hardly recognizable as Col Kennedy, the character at the center of the mystery. This was not one of the actress better moments in front of the camera. That goes for the rest of the mainly Canadian actors that deserved better.The film has a feeling of a cross between "Desperate Houswives" with "The Stepford Wives" and other better known features, combined with a mild dose of creepiness. The best thing about the movie was the house which serves as the setting.
I am so confused. What in the world was this movie about? What was the killer's motivation? He seemed quite angry, but I have yet to figure out why. Nothing in this movie made sense. It had zero depth. Or less than zero depth. Which I guess would make it a hill. Or a pile. Of crap. The acting was horrible. When I searched for a few of the actors in this movie, they had been in very few things that I had heard of, and that came as absolutely no surprise. I can't decide whether to feel sorry for them for the embarrassment of being in a movie this bad, or to feel that they should never be offered another acting job again. Starting . . . NOW! (Seinfeld reference.) Really, though, don't waste your time with this. There's so little substance that there's nothing there even just to make fun of. This was undoubtedly one of the worst slasher flicks -- NO, one of the worst flicks of ANY KIND, that I have ever had the misfortune to watch, and I've seen quite a few.
Mislead by the terrible lie on the cover, "fun as American Pie", my girlfriend and I sat in front of the TV waiting for a comedy... and this is definitely not one. You probably won't laugh one time if you're not one of those Jackass-like ever-teeny minds. It's not even an erotic movie, which would at least been something, given that it's about sex...So, what is this? The erratic plot deals with a guy who wants to lose virginity (zero in originality, I remember "Losing it" for one) and his gang of friends. The rest of the characters (i.e. the girls) just come and go for no credible reason. Come on, there are even Dwarfs (so simple: "dwarves are fun ho ho"...) The acting is very TV-like (as is the video look throughout the movie) and definitely amateur in the case of most of the girls...Awful movie. Amateurish, badly produced, and over all NOT FUNNY. Kids and teens will love to watch it with friends because of the swearing and sex jokes. Other than that, don't even think of renting this movie.
Did Francis Ford Coppola have a brain aneurysm some time after directing "Apocalypse Now" that made him absolutely incapable of making a good movie? You have to wonder what the director of "The Godfather" and "The Conversation" was thinking when he made this flabby film. It gives Kathleen Turner a starring vehicle, playing a woman who travels back in time and gets to redo her adolescence knowing all of the things that life as an adult has taught her, and Turner, the trooper that she is, does what she can with it, but this movie couldn't be saved by anyone.It doesn't even have any style to it, and, given its director, one would expect that even if it had nothing else, it would have that.Grade: C-
I almost burst into tears watching this movie. Not from laughing but from the memories of a great Rodney Dangerfield movie. Candyshack was his first and stole the movie, Easy Money had him at his best, and Back To School is by far an 80's classic masterpiece. Then there was Ladybugs and that's when it started to show. Poor Rodney was getting old (Meet Wally Sparks was a slight step up from Ladybugs but not saying much). In My 5 Wives Rodney plays Monte (a name he must love since that was his name in Easy Money) a rich (isnt he always) guy who loves women and gets married like its nothing. Well now he inherits a huge piece of land and since the land was run by the Amish, he inherits 5 Wives. This sounds like a great idea for a Dangerfield movie. The problem is EVERYTHING. The script is so poor that Rodney seems to be saying his one liners to the camera and all the side characters have nothing to do. The movie looks like it was shot on video with some really poor stunt sequences that are obviously not Rodney. Andrew Dice Clay plays a gangster who looks like he is dying to say the F word (which he should since the film is rated R but plays as if it was PG) and Jerry Stiller has a nice 2 minute cameo. Don't get me wrong, at times I did laugh at a few of Rodney's jokes but the poor man is getting way too old and way too slow. We can see his jokes coming from miles. And the film turns way too PC which thanks to the horrible 1990's, the 70's and 80's Rodney just doesn't work anymore.
Who is Bettie Page? I certainly didn't find out while watching this movie. From what I have gathered from other sources, Ms. Page was highly in demand in the post-world war II period as the queen of "naughty" pictures and that is exactly what this film depicts. I never did get to know Bettie, the woman, though. Her childhood in Tennessee was a combination of an Evangelical Christian upbringing and a sordid home life which is only hinted at. The film glosses over her personal life and gets right down to the purpose of the film, the "naughty" pictures. Characters are introduced and abandoned within a few frames but there is frame after frame of Bettie in her pointy bras, Bettie in her girdle and stockings, Bettie in bondage...etc. The movie slides from black and white to color every time Ms. Page visits Miami Beach. Then back to her shades of gray life in New York we go. Gretchen Mol portrays Bettie as one of the most dimwitted young ladies you could ever meet. When Bettie confides to a friend that she missed being her High School valedictorian by getting an A- rather than an A one can only assume that there were only two students in her Senior class. The most interesting part of this movie is how quaint Ms. Page's "naughty" photos seem in 2007. It is truly sad that seeing a woman trussed up like a pig on a spit wouldn't even get a hit on My Space or You Tube. I'm not sure if this movie was written poorly or if some crazed editor cut the thing to shreds. I would only recommend it as a source for persons studying the history of odd undergarments.
Mild SPOILERS contained herein. I'm spoiling this film to save you the trouble of having to watch it. Jet Li's movies fall into one of two categories: Shaolin period movies and movies set in modern-day Hong Kong revolving around Triads or Triad like organizations. Each genre has its best and worst films. `Twin Warriors' is Jet Li's best Shaolin era flick while `The Evil Cult' is his worst. `Fist of Legend' while in the recent past is the best `modern era' Jet Li movie. `Black Mask' without a doubt is the worst.Jet Li plays a self-exiled mercenary who received an injection that gives him superhuman ability, but shortens his life span. In his `new life' in exile he plays a pacifist librarian. When his old mercenary squad goes on a rampage, Jet Li becomes a vigilante determined to stop them. He dons a very silly corrugated cardboard mask so as to conceal his identity from the police (and public) as a librarian, as well as to conceal his true identity to his ex-comrades in arms.The version I saw was dubbed, and horribly at that. Why does Jet Li capture and hold hostage his library co-worker if he's a pacifist? Is there a love story between them? Why does the police chief not care when he learns of the Black Mask's true identity? The plot is just plain BAD. Bad by way of the superhero cheesiness, bad in the sense that characters are never properly developed, bad in its character interactions, all topped off by a half-explained story I quickly lost interest in. The action and martial arts sequences are way over the top. Lots of blood, gore (severed body parts aplenty), explosions, and Matrix style superhuman martial arts fiascos are present in the film. Unfortunately this is the films best and only selling point. If you want to see Jet Li playing a vigilante superhero in a Mission Impossible style movie `Black Mask' delivers. For the rest of us Jet Li fans it is a true disappointment. This is one of those movies where Jet Li never gets to be Jet Li: he gets neither the chance to charm us with his charisma, nor a chance to impress us with his impressive yet realistic martial arts ability. Normally a Chinese knockoff of Ozzy Osbourne would be enough to engross me in a film, sadly `Black Mask' proved to be an exception to that rule. Indeed the antagonist of this movie, by the way he dresses, his long straight hair, and trademark round sunglasses looks like the modern and aged Ozzy Osbourne. However the villain isn't on-screen long enough to make the gimmick worthwhile. I am assuming the likeness to Ozzy was intentional; in addition to the villain's look, he also ran a satanic looking hideout. So much more could have been made from the Ozzy Osbourne villain gimmick! If only the writer, director, or ANYONE had bothered to give a background to and develop the character of the film's arch villain!`Black Mask' was the first Jet Li film released on video in the USA after Lethal Weapon 4, and I'm glad I stayed away from it until now. It may well have ruined my whole perception of Jet Li as a martial artist and actor. If you want to see Jet Li at his worst, rent `Black Mask' and `The Evil Cult' and make it a double feature or horror, both intentional and unintentional. Otherwise stick to moves that utilize the talents of Jet Li, and have plots that are semi-well thought out and plausible. 3/9 stars.
No cinematic achievements here, however that's not even the important question. How does it fare in its endeavour to be a competent date movie--and star vehicle?The formula requires the cute female lead a la Ryan or Aniston--check; there's a built-in TV audience!Add thick-headed, compliant men, usually including the problem ex-boyfriend/fiance--check. Assemble a plot that maximizes the bankability of the stars. So far, so good.What is the male lead to consist of? He has to make all the women in the movie and in the audience (and the gay flight stewards) instantly swoon. But...he cannot be so hunky as to threaten to the male audience, and he can't outshine the star. Roll cameras...The problem is Messing thinks she's still in a sitcom...she has only one presentation: as the wide-eyed doormat that she's made a career out of. A capable actress might have pulled it off after the love scene, where things promptly nosedive into the soap suds. You can't help feeling good for Mulroney...you can read it in his face that he sees through all of this. He's gotten all the respect of a lifetime .260 hitter. This time, he smacks one out to the warning track, and no one can figure out what to do, as he amusedly takes home plate.
The supernatural, vengeful police officer is back for a third installment, this time acting as guardian angel for a wrongfully accused female cop. Standard stalk and slash picture, yet well acted and directed, thus making it oddly interesting and watchable, though the violence isn't for the squeamish (especially the director's cut which was originally given an "NC-17" rating).*1/2 out of ****
SPOILERS. Strange people with generous tastes have been reviewing this film. Allow me to add balance by pointing out the following:Script: Dreadful. As Tom and Dan are "getting to know each other," bantering about films, the talk is clearly that of one person, and I suspect it was the director, who carefully worked his words to sound intelligent. At one point, Dan asks, "Have you heard of the HIV virus?" and it sounds about as natural as asking, "Have you communicated with the nine alien races?"Acting: White teeth do and a chiseled face do not a sensitive performer make. Speedman did well enough with what he was given, I suppose, but Marsden was terrible -- unsympathetic, unbelievable, and downright smug and smarmy throughout his captivity. There is an emptiness to his performances (also see Interstate 60).Plot: Spare me! The moments of half-escape were not thrilling but irritating and weak. Recall Marsden pretending to try keys in the door and then throwing them down: "They don't work, man!" Tee-hee. And beware the semi black-and-white flashbacks, which are initiated with some schlocky sound taken from CSI and other crime dramas. Most important of all, most dangerous, evil, and offensive, is the homophobia (external or internal, you decide) in a film in which HIV is considered a weapon. Tom says that Dan may have taken off the condom or not used it at all -- excuse me, where was Tom while they were having sex? There is some villainizing of the inserting partner which comes off as a villainizing of the gay man in general.In sum: Beware!
I had to walk out of the theater. After an hour, all I was seeing was people cheating on wives, schtupping like dogs in a rut, and using the f-word like a diabetic using Equal.No thanks.It was especially frustrating because the movie could have done a lot. Any one of the characters could have been quite interesting if they were given more to do than fornicate, talk about it, and swear at each other.The few times that it looked as if there were about to be some sort of character development, all that happened was another sex scene. Plot development in the 1st hour can be summarized as 1)several murders occur, 2) Vinnie sees murder scene 3) Vinnie stares moodily across Atlantic/East/Hudson River 4) Vinnie cheats on wife, and 5) Joey (most sympathetic character in the show) gets kicked out of his parents' house. More than that, I didn't wait to see.The photography and the interplay between the characters were superb, but THERE WAS NOTHING for them to DO. The flood of sex and vulgarity was hardly worth waiting another hour for SOMETHING to happen.Sorry, Spike. Take some lessons from Notting Hill, or Shawshank Redemption. Either one is a better study in community and interpersonal relationships.
Manoj Agrawal after the failure of PARDESI BABU(1998) returned with this filmThe film has Govinda in 8-9 roles, as his father, mother, grandfather, sister and later-on he also has disguises He in short is a useless detective send on a case by his friend to get proofs against his wife, whose photos he looses at the airport while flirting with RaniHe disguises as a Sardarji in the plane and again as a girl The funny part is how easily and in short time he does that?Then he disguises as a french singer and enters a TV to get proofs lol and then as a maharashtrian(yes inside the TV itself) The rest of the film has the same mistaken identities and ends on a predictable note There are some funny scenes like Govinda being bashed by an African and also many other portions Direction by Manoj Agrawal is okay Music is okayAmongst actors Govinda again proves he is one of the most watchable actors He as usual is fantastic though he has done such roles before he fits in all the get ups and roles too well here again though the much hyped 6-7 roles don't actually fit in the film Rani looks fat, teams up well with Govinda thatz it She is nothing great and kept doing such type of roles Amongst rest Nirmal Pandey is as usual Johny Lever is too loud at times and funny in places in 1 role and irritates as the older Tinnu Anand is okay Satish Kaushik is hilarious, Paresh is okay Tanaaz is okay
Im watching it now on pink (Serbia TV station) and I must say this is a crap. Shallow, no acting, effects too sloppy I mean, who made this series?This was a stupid attempt of the Studios to make some more money on the success of the film. OK. The film was great in 1994 when it came out. But the series?Some times you can see how idiotic the lines are in the speech of the characters. I mean, did they actually pay someone to write that, was that someones relative at the Studio? This is no SciFi.The film was the bomb, the series suck.
Visually speaking, this film is stunning. It has some delightful black comedic moments. But on the whole, the plot is very clichd, as is its seeming message. If you're a fan of over-the-top violence in mainstream movies like hostel or saw, you'll love it. If you're looking for something at all high-brow, steer away. I saw it as part of the edinburgh film festival 06, and I only chose it because I was looking for something disturbing. Ultimately, it isn't disturbing. Just grinding and unpleasant to sit through. If you genuinely want to be challenged, go see something like The Lost. If you want to be grossed out, or tell your friends about a really messed up film, then this is for you.
Dr. K(David H Hickey)has been trying to master a formula that would end all disease and handicaps, but needs live donors to complete his work. His doctor brother Richard(Dennis O'Neill)has a son named Eddie(Derek Philips)who is accepted to medical school. Eddie has a girlfriend named Sarah(Lizabeth Cardenas)who is pre-law and plans to attend law school herself the coming fall. She and Eddie resume their relationship when Sarah calls things off with her current boyfriend who is also shagging the lady of Walt(Bill Sebastian;Eddie's best friend who recently paid for his cheating girlfriend's boob job). Eddie accidentally gets hit by a car and appears on the throes of death when Dr. K makes a suggestion to Richard..let him "recuperate" Eddie using his secret, illegal methods. When Dr. K applies his serum to Eddie horrifying results occur. Eddie's face bulges massive warts while he has also acquired a taste for human flesh. Many will die so that Eddie can feed this uncontrollable appetite he can't quench. Soon he may even pose a threat to his father and girlfriend..Eddie Monster must be stopped.Typically awful direct-to-video horror flick suffers from a severe lack of budget, acting, and overall talent. The premise, which seems like an interesting fright-fest, fails to deliver even as a zombie flick. The gore is limited with a few munching scenes but most of the violence occurs off-camera. The use of time to move the story along can really get annoying.
The TV productions at the 2000's start were between weak and bad. Before marks like (Alias, Lost, Prison Break, Desperate Housewives, or Monk) the TV didn't have the right hit yet, which could capture the attention and the interests of the 2000s' viewer. Titles like (Relic Hunter), (Mutant X), (The Lost World), (Sheena), or even (Baywatch Hawaii) weren't encouraging for you to watch and follow, or at least weren't that captivating and interesting all the time as what preceded them. (Special Unit 2) was no exception. In fact it's Men in Black meets The X Files' spoof ! (As if these were the special unit 1). But even according to this brilliant formula; it didn't work well. It was promising; at the time there was some saturation out of the "supernatural" cases after a decade of many X files already, so the natural spirit to lampoon it naughtily too (imagine Mulder as womanizer !). However (Special Unit 2) wasn't the strongest in this, or a strong when it comes to make a comic Sci-Fi show. It was highly ridiculous, where for instance every sexy situation must turn into ugly disgusting one. It enjoyed that bad taste sickeningly. (Michael Landes) was non-charismatic and mostly unbearable as a comedian. His chemistry with (Alexondra Lee), as well as any supposed sexual attention, was all languid. Sure the show got a funny look but overall it was unfunny work. It's clear that there was nothing more interesting than its main idea. Among (Evan Katz)'s other works as a co-writer and a co-producer like (Seven Days) before or (24) later this must be a low point !. Despite the distinctive personality, it managed to be a silly jest for most of the time. Therefore if that was there goal, so they made one of the silliest indeed ! And truly, it would be one of the rarest times to be thankful for the cancellation of a show after 19 episodes of it only !
I bought this video at Walmart's $1 bin. I think I over-paid!!! In the 1940s, Bela Lugosi made a long string of 3rd-rate movies for small studios (in this case, Monogram--the ones who made most of the Bowry Boys films). While the wretchedness of most of these films does not approach the level of awfulness his last films achieved (Ed Wood "classics" such as Bride of the Monster and Plan 9 From Outer Space), they are nonetheless poor films and should be avoided by all but the most die-hard fans.I am an old movie junkie, so I gave this a try. Besides, a few of these lesser films were actually pretty good--just not this one.Lugosi is, what else, a mad scientist who wants to keep his rather bizarre and violent wife alive through a serum he concocts from young brides. They never really explained WHY it had to be brides or why it must be women or even what disease his wife had--so you can see that the plot was never really hashed out at all.Anyways, a really annoying female reporter (a Lois Lane type without Jimmy Olsen or Superman) wants to get to the bottom of all these apparent murders in which the bodies were STOLEN! So, she follows some clues all the way to the doorstep of Lugosi. Lugosi's home is complete with his crazed wife, a female assistant and two strange people who are apparently the assistant's sons (an ugly hunchbacked sex fiend and a dwarf). Naturally this plucky reporter faints repeatedly throughout the film--apparently narcolepsy and good investigative journalism go hand in hand! Eventually, the maniacs ALL die--mostly due to their own hands and all is well. At the conclusion, the reporter and a doctor she just met decide to marry. And, naturally, the reporter's dumb cameraman faints when this occurs. If you haven't noticed, there's a lot of fainting in this film. Or, maybe because it was such a slow and ponderous film they just fell asleep!
A truly muddled incomprehensible mess. Most things in the film look more or less like 1987, but then there are futuristic things just thrown in, like the policeman's ray gun. And that car! The director seemed to be in love with colored lights. The only really notable performance was the girl who played Valerie, but since there was no cast listing, I don't know which actress that was. This one is worth missing. Grade: F
It seems that several of the people who have reviewed this movie only watched it in the first place because it was filmed near where they live. How's that for a ringing endorsement? If this movie was filmed near where I lived I wouldn't be mentioning it in my review. It is horrid! Several reviews state that this film is a spoof or tongue-in-cheek horror movie, it is neither. It is sad to see this film reviewed as a comedy as that makes it not only a bad attempt at a horror film but as a comedy as well. I did laugh though, at how unbelievably bad the film was.This movie has 2 good things going for it, the mask and the weapon of choice, unfortunately it would have been more interesting watching an hour and a half of the mask and weapon laying on a table then watching this garbage. The social commentary behind the film is also laughable, juvenile and stupid. Don't bother with this movie, you've already wasted time reading this review don't waste anymore on this movie. Arrggghhh! It's infuriating that movies like this even get made. I was expecting the entire cast a crew to be credited to Alan Smithee, a name used when a person, usually a director, doesn't want to be credited with a movie because it's so bad.There is nothing redeeming in this movie, I spent $1.19 on the rental and feel I was ripped off. Avoid. 1 out of 10
I agree with one of the other comment writers about good story & good actors but mismatched, and I would also say rushed. It has been about 24years since I read the book as it was in school. But I felt that you would need to know the story of Jane Eyre when watching this one as bits are left out & therefore it doesn't fully make sense. For example Jane & Mr Rochester have hardly spoken & suddenly he is proposing marriage!!! The actors don't have time to let the audience know how their character feels about each thing happening in the story.The actors are good but aren't given enough time to do this story justice. I'm sorry to say it but I didn't really enjoy this version.The 1970 version with Susanna York & George C Scott would be the Jane Eyre movie of my preference BUT you should check out the 1983 BBC mini series version with Zelah Clarke & Timothy Dalton in the 2 main roles. I love it so much I watch it regularly.There is an abridged version which goes for 225mins or the full version for 330mins.
Richard Dix is a big, not very nice industrialist, who has nearly worked himself to death. If he takes the vacation his doctors suggest for him, can he find happiness for the last months of his life? Well, he'll likely be better off if he disregards the VOICE OF THE WHISTLER.This William Castle directed entry has some great moments (the introduction and the depiction of Richard Dix's life through newsreel a la Citizen Kane), and some intriguing plotting in the final reels. Dix's performance is generally pretty good. But, unfortunately, the just does not quite work because one does not end up buying that the characters would behave the way that they do. Also, the movie veers from a dark (and fascinating beginning) to an almost cheerful 30s movie like midsection (full of nice urban ethnic types who don't mind that they aren't rich) and back again to a complex noir plot for the last 15 minutes or so.This is a decent movie -- worth seeing -- but it needed a little more running time to establish a couple of the characters and a female lead capable of meeting the demands of her role.
This movie was crap with a capital "C." The opening scene showed promise. But that "promise" was broken shortly after the viewer learns where the plot is going.And the wooden statue, Morty, who was rather creepy in the original film, looks plain goofy in this one. It was so obviously just a guy in a cheap plastic costume. (And by the way, who else thinks "Morty" is one of the most un-scary names on planet earth? It ranks right up there with "Jimmy" or "Fred" when it comes to horror value. Or why not just name the wooden statute Henry-freakin'-Kissinger. "Run, it's Dr. Kissinger!" That'd be about as scary as "Morty.)And then there's a scene where the "hero" hits his father's tombstone with---"a sledgehammer?" you might guess--"a two-by-four?" someone might venture. No, he angrily beats his father's tombstone with a twig---a freakin' twig. But worse than that, once the characters walk away, the tombstone actually, and inexplicably, bleeds. Oh brother!There's also a Native American guy who lives with the main character's grandparents, but apparently, does nothing except Morty-maintenance. He perpetuates creepy Morty-legends, warns those who scoff, and even fixes Morty's arm when it becomes damaged during a childish prank. But for all his respect for and tenderness toward Morty, does Morty give a rat's hairy behind? No.The movie drags on, and eventually several people die in ways that correspond to their worst fears (sort of). This film is a real yawner. Don't rent it.
I just rented and watched this movie just to see what's all the fuss about. So here's what my reactions to it are. It's easily seen that this is a low budget film with poor actors. The main plot of this movie is about a woman getting revenge on her rapists. This concept if done right could easily turn out to be a really provocative film. However, the movie doesn't shock or disturb me at all. It just bored me. This movie could be easily shortened to under 45 minutes. All lot of scenes are mainly there to fill in time, like those scenery scenes and some scenes I described below.************Contains spoiler************ I find the rape scenes quite tame. I don't know if I have watched the cut or uncut version, if there is actually such a version. I also found many plot holes within the already badly written plot. Here's a list on top of my mind.Why don't the rapists rape Jennifer during the night when she walked out her house to find out what those noise are. That would be an excellent time.Why don't they just gang rape her, instead of delaying some of the rapists the pleasure and lengthening Jennifer's ordeal by such a long time. It would probably be more shocking and disturbing that way.I found it really stupid that the rapists left her in the forest and head back to her house. Maybe to show that these rapists are really imbeciles.These rapists should at least know that if you want to do a dirty job right, they shouldn't send a coward imbecile to do the job.Why didn't Jennifer call the police when the rapists finally left? Which should be the first thing that pops up in most people's mind, especially for someone who is a writer. Why didn't these rapists smell danger miles away when they saw Jennifer is alive?I find it really amazing that a slender lady like Camille can pull a man up a tree and hang him. ************************Ends spoiler************But hey, this movie is not without its merits, Camille Keaton is gorgeous and I get to hear one of the funniest line I have recently heard when Matthew protest of going back into the house and kills Jennifer, `Why me? Why Me, I didn't even c^m!!!'
this is without a doubt the worst most idiotic horrible piece o' crap i have ever watched.this movies plot is that some guy goes crazy and dresses up as santa claus and kills people BECAUSE he saw his mother give his father oral sex while he was dressed as santa clause. THAT IS WHY HE WENT INSANE? is it just me or is that the worst damn reason for someone to go insane like EVER? and that's not the only thing. i'm being serious when I say NOTHING HAPPENS IN THIS DAMN MOVIE. nothing until like 1 hour and 15 minutes of it have gone by.there's an entire friggin scene where he glues a friggin santa beard on to him. IT'S A FRIGGIN MINUTE LONG. WHO THE HELL WANTS TO SEE THAT? however i must say the ending of this movie made me crap myself laughing at it. so if you see this movie on TV or something come back in like 1 hour and 20 minutes just to watch without a doubt the worst ending in all of cinematic history. and i'm serious about that.it's not even so good its bad, it's tedious, it's idiotic, it made me want to break the vcr. it's just not worth your time also i'm sure every other review mentioned this but The actress who played the mother on Home Improvement was in this movie for a split second. YOU WANT TO KNOW HOW BAD THIS MOVIE IS? I'D RATHER WATCH HOME IMPROVEMENT FOR SIXTY SIX HOURS THEN EVEN LOOK AT THIS MOVIES COVER EVER AGAIN.
This woman who works as an intern for a photographer goes home and takes a bath where she discovers this hole in the ceiling. So she goes to find out that her neighbor above her is a photographer. This movie could have had a great plot but then the plot drains of any hope. The problem I had with this movie is that every ten seconds, someone is snorting heroin. If they took out the scenes where someone snorts heroin, then this would be a pretty good movie. Every time I thought that a scene was going somewhere, someone inhaled the white powder. It was really lame to have that much drug use in one movie. It pulled attention from the main plot and a great story about a photographer. The lesbian stuff didn't bother me. I was looking for a movie about art. I found a movie about drug use.
This could have been a good episode but I simply had to turn it off. The British representation was horrible to watch. Have the makers ever set foot in Britain prior to filming? At least set foot in England?? I don't think any British person have had such an accent apart from a comedy skit of The Royal Family! Also with the 2 English boys... well I don't think any English boy has acted, spoke or dressed like any English kid in the history of the British nation since Prince William and Harry's preteen public appearances. To American film makers.. There is more than 1 country in the UK. England, Wales, Scotland and Northern Ireland.. meaning more than 1 culture! I can handle some stereotyping but this was so bad I could not watch it. Fire looked cool though!
Quite possibly the nicest woman in show business, and the sexiest, Debbie gives another fine performance here. Although her work in American Nightmare was far superior, she is still worth watching in this film.The cast is filled with your typical Melrose Place types, chiseled features and seductive curves, that I had never seen before. Other than Debbie, Laura Nativo was the only actress I had seen before, in the similar Delta Delta Die.The plot centers around a group of California arrogants who initiate poor naive Debbie Rochon into their clique. They tell her that they have a murder club, and that she must kill someone to be accepted. Debbie wants nothing more but to be accepted by these cool people, so she quickly kills a person, and now the group must decide what to do with her, after she fell for their joke.VIOLENCE: $$$$$ (Plentiful! Debbie Rochon occasionally has blood splattered all over her and all of the murder scenes are done in your face. Gore hounds will surely enjoy!)NUDITY: $$$$$ (Plentiful as well! Debbie Rochon has several nude scenes as do many of the no-name actresses and actors. The pool party seems as just an excuse to get everyone naked; man and woman alike. Julie Strain also has a topless cameo but her character is gone after the first five minutes).STORY: $$ (Could have received a higher vote because the plot was very interesting and unique but the plot serves as filler between nude scenes. I understand that B-Rate films use nudity often, but this is borderline excessive).ACTING: $ (The acting is sub standard to say the least. Rochon is always a treat, easily the best B-Rate actress in the business today, but her character in American Nightmare was superior. Danny Wolske does a fine job as Debbie's object of lust but the other actors were nothing to write about).
Believe it or don't, i have my very own DVD copy of this "movie" which i bought at Walgreens for a great big whole dollar. I'm still not sure if it was a dollar well spent or a dollar foolishly wasted.Pretty amazing set designs and costumes. Apparently much thought and effort went into their making. The set designs are very Mexican in stylization. I liked them a lot. And Santa is impressive. One of the more impressive Santas in moviedom.I'm guessing the original intent and purpose of this movie was to be something uplifting and cheerful for a kids audience. But, somehow, it comes across quite deranged. In fact, i'm left stunned at how deranged it is.Maybe it's the English dubbing that makes it seems so deranged and bizarre. One of the reasons i prefer to experience movies in the original language they were made and the use of English subtitles as dubbing often gives an unintended strangeness. The kid voices were at least dubbed with actual kid voices as opposed to women pretending to be kids which tends to sound very, very weird.Did you know that demons in hell spend their free time dancing around doing ballet in their longjohns? You didn't? Neither did i until i watched this movie. One learns something new everyday.Is this movie actually worth watching? Now, that's a tossup. I can't in good conscience recommend it to anyone as it's quite disturbing in its own bizarre way. Yet, its unintentional bizarreness is what makes it worth watching. You decide what you're going to do. I dunno... for myself, it made me feel uncomfortable seeing demons constantly doing cutesy ballet moves. Now, that's just wrong...
I have come out of several years of lurking on these boards due to the sheer lack of intelligence that is communicated through the reviews that periodically appear on this film's IMDb space. I saw this movie courtesy of subway cinema's new york Asian film festival (which had an otherwise excellent selection of movies this year, see vital, snake of june, CHA NO AJI, Survive Style)and have regretted every day that a scene from that movie disengorges itself from the back of my mind, and becomes a vivid memory.I'm sure that you can read a laudatory summary of the film off of Subway Cinema, which is probably why I made the mistake of dragging my friend to the film. The description built up the kind of horror film that I had longed for for a while, one that relies on sheer terror rather than cheap scares. P was in fact different. It relied on cheap laughs.The incredibly annoying announcer described this movie as "Lesbians team up to fight monsters." Completely untrue. There is a subplot built up in this film to make it seem like the relationship between the girl and Pookie is actually going somewhere. More lies. This film seems like a short made for "Are you afraid of the dark?" The story is ridiculous, and only succeeded in eliciting laughter and confusion from the audience after they finally rescinded their attempt to view this film with any semblance of seriousness and try to forget the $9 that they wasted at the door. I almost wish paul spurrier was in the audience so that I could laugh at him and ask him why he wasted 5 years in thailand to make a bad softcore horror-cum-porn that belongs on the spice channel, which only succeeded to get the actress excommunicated from her family, and caused a minor stir at the belgium film festival. The only stir that this caused was a gurgle in the lower intestine as it couldn't extract itself from the sh*te that it is. Anyway, I hope I can dissaude anyone from making the grave mistake of seeing this film, it was truly one of my top 3 worst movie experiences, knocking out soulplane for the number 2.
Not since Caligula have I considered turning off the movie half-way through....but then with this one, I was only 15 minutes in when I considered. Unfortunately, I did make it all the way through. Make sure that you do not.It's not that Cradle of Fear is shocking or gory or scary or frightening or sexual. It's that it's not any of those things, yet it so desperately wants to be all of them. Instead, it's boring, trite, ordinary, predictable, and unexceptionally poorly executed (shot on video, high school special effects, no sense of even basic visual storytelling, dialog barely audible...not that it's worth hearing, though).This movie is proof for the argument that even the straight-to-video distributors need to draw a line in the sand somewhere.
In director Sooraj Barjatya's Vivah,20-something Delhi boy Shahid Kapur finds himself smitten by the demure, small-town girl his father has selected for him to marry. Drawn to her innocence and simplicity, Shahid agrees to the marriage barely moments after he's met her at her home in Madhupur, and the young lady in question Amrita Rao seems equally floored by her charming suitor. The marriage is fixed for six months later, and the couple find themselves in the first throes of young, budding love, their geographical distance notwithstanding. But Amrita, who's been raised by her uncle and her aunt after her parents' death, is struck by a horrible calamity just hours before the marriage. And then, it's up to Shahid to play the honourable lover and to embrace her unconditionally.Much in the same vein as Hum Aapke Hain Koun and Hum Saath Saath Hain, Barjatya's new film Vivah too is on one level a family drama with an extremely idealistic premise. But sadly, the plot of this new film comes off looking way too outdated, even more far-fetched than those regressive Ekta Kapoor soaps. And the problem is clear ? you just can't relate to such squeaky-clean characters who don't have one bad bone in their bodies. There are many things that work in favour of and against Hindi films, and timing is one such important factor. Twenty-five years ago, perhaps the plot of Vivah may not have felt like such a stretch, but today it just seems like the product of a mind stuck in a time warp. Perhaps the film's only saving grace is the fact that it oozes sincerity from start to finish, you can make out right away that the filmmaker's intention is not to deceive. Judging both by Barjatya's previous films and by closely examining this new one you can safely declare that Barjatya believes in a perfect world, he believes in his good-as-gold characters, he believes that large families can live together happily under the same roof without the slightest bumps.But alas, he's unable to translate his vision to the screen. It's difficult to overlook how one-dimensional his protagonists are ? Shahid and Amrita, both virtuous and virginal ? I mean, think about it, the first time they hold hands is an hour and twenty minutes into the film. Barjatya may think he's returning to his Maine Pyar Kiya roots with Vivah, but truth is that the reason we embraced Salman and Bhagyashree in that film, or even Salman and Madhuri in Hum Aapke Hain Koun is because they had such fantastic chemistry. Because although they were created out of the same mould as Shahid and Amrita in Vivah, those pairs had mischief and masti. Shahid and Amrita are just insipid and boring.For a film that relies so heavily on music to narrate its story, the filmmaker chooses a string of 70s-style tunes that only further slacken the film's deadening pace. But if I had to choose just one reason to explain why Vivah doesn't work for me, it's because I'm not sure I can relate to any of the characters who inhabit Barjatya's story. To some perhaps, Vivah will give hope, that a perfect world like this is actually out there somewhere. But I'm a little cynical I guess. So, give me the coquettish Madhuri of Hum Aapke Hain Kaun, give me the bratty Salman of Maine Pyar Kiya, I'll even take that mischievous Karisma Kapoor of Hum Saath Saath Hain. But save me from these dullards. You know, some marriages aren't made in heaven. This one's Vivah!
Ouch, what a painfully BORING Sci-Fi movie! And that's especially saddening because the opening 15 minutes were so action-packed and full of potential! During the intro, we follow a bunch of nervous security officers and hired hit men as they chase a doctor who escaped from a mysterious laboratory with a briefcase full of top-secret files. As he's about to reveal the supposedly horrible & inhuman events that take place in the lab, he's executed. Figures? From then on, the 'action' swifts back and forth between two locations, the aforementioned laboratory and the rural mansion of a corrupt senator (or something), and it quickly becomes clear that the experiments are actually the complete opposite of disturbing. More like dull, pointless and vague. Scientists selected four random persons without living relatives and it's really really really really important that they speak the truth even though a giant machine reads the content of their minds, anyway. They all hide dark secrets from their pasts and people suffer when get revealed; yet I fail to see how these tests could ever result in a humanity-threatening device. Perhaps I missed something, but I doubt it. The interactions between the patients and doctors are even less interesting to follow, as really none of them have personalities. So basically, "The Brain Machine" just handles about a bunch of lame people living in an awfully decorated room. The film also could have been half an hour shorter if it weren't for a THOUSAND stagnant shots of buildings! The relocations from the lab to the villa and vice versa are indicated EVERY SINGLE TIME by a five-second shot of the places. Either the makers really needed the padding or they just assumed that all Sci-Fi viewers are morons unable to notice a change of location by themselves. Staring at a forsaken pool with a mansion in the background for the tenth time in only five minutes becomes quite annoying, I assure you. James Best's performance as the reverend with mental issues is rather decent, but one man definitely can't save this thing from being an absolute waste of time. Avoid!
First off, this is no where near as bad as some of the other trash the Sci-Fi Channel has produced; that isn't to say that Grendel is a good film, in fact, it is very bad, but it definitely had potential to be a lot better. The flaws of the film come from character design, character, absurd additions to the story, the visual effects, the music, and for the most part: the acting.When speaking of character design, I, of course, mean the way our heroes and villains look. Beowulf and the other Danes seem like ridiculous Vikings, rather than warriors of brute strength -- that helmet our main protagonist wears is just too silly. Grendel looks like the Hulk but with strange tentacle-attachments to his elbows.The characters are very limited. Beowulf is same from beginning to end, however Finn -- a useless sidekick -- achieved some two-dimensionality, due thanks to his romantic subplot, and Unferth gets some notion as well, as he becomes less conceited.Much like Finn, there are useless additions to this story to make it its own, while still holding to the source material. The crossbow that is gifted to Beowulf is so ridiculous, I'm surprised the cast didn't walk off the set. Besides additions, there's omissions, such as the underlying themes of Christianity and Paganism, as well as the consequences of lying.The special effects are mighty terrible. Grendel and his mother Hag are poorly conceived, and as such, they're portrayal on screen is less than believable.The music is overbearing, especially when a character dies.All in all, this is not Sci-Fi's worst film to date. No. It is actually one of the better films, though trash it still it is, it is good trash, making it a guilty pleasure at best. The only thing that works is the dialogue, which is still wooden here and there.I highly recommend you skip this film and watch Robert Zemeckis' take on the ancient story of Beowulf, simply because this film (Grendel) is only half the tale, and not the whole thing, which garners this movie a three-star review.
As a mother of 2 young children who are or should I say have been growing up with the many reincarnations of Scooby I feel well positioned to comment on the historical and current version of Scooby.If as a family we had not seen any episodes prior to Shaggy and Scooby get a clue we may have enjoyed it as a light weight, nothing special Saturday morning cartoon. But that in essence is the problem it is in it's current format so light weight that it will not have the longevity of the "old" Scooby and gang. I'm sure it may succeed in a quick monetary return but I'm sure the long term buy in of old and young is in very real danger of being lost. My 6 year old son on seeing the new version was really disgruntled and without any prompting said that it looked really badly animated and why wasn't it anything like the last series(Where are you).Scrappy Doo was an anomaly but still infinitely better than this. Let's hope Get a clue will be apropos with reference to the producers.
I read somewhere that Hollywood should concentrate on remaking bad movies and leave the classics alone. We can only hope. While this remake wasn't a total waste, I still wish I had the six bucks back to go toward a DVD of the original. Lots of violence and one of the worst endings I've ever seen. This version doesn't add anything new. It only reiterates why Hollywood should leave the good stuff alone.
The premise of this awaited sequel was really good and after the huge success of the remake I expected a lot sincerely.The sad truth is that this movie is really absurd and inept. The situations are dumb and beyond reason and the acting is truly awful.This time there aren't likable characters or violins unlike the remake. Also, the gore is not that abundant and when it happens it's truly bad.The violence is minimal and it's a shame because there are many arguments that make you think that there's room for heavy violence. I mean, there's a SWAT team that is hunting a family of cannibal mutants. You surely expect something different! When I watched it on the movies I wanted my money back.Anyways this is a clear example of how rushed out movies turn out to be a mess and demonstrate poor quality on all aspects.A mess that let down the fans of the remake like me. That's why sequels are never welcomed; at least this movie isn't as terrible as the 1985 sequel to the original.
I happened to spot this flick on the shelf under "new releases" and found the idea of a hip-hop zombie flick far too interesting to pass up. That's how it was billed on the box, anyhow, and I thought to myself, "What a great idea!" Plus there's a "Welcome to Oakland" sign on the cover, too. How could I resist? Unfortunately, the hip-hop part only lasted for as long as the opening theme. Neither hip-hop music nor hip-hop culture had much of a role in the movie. Having lived in Oakland myself, I know that there are many aspiring hip-hop artists there, so the low budget of this flick was no excuse not to have a fitting soundtrack. Any number of struggling artists would have jumped on the opportunity to contribute to this flick. Why the Quiroz Brothers didn't take advantage of this is beyond me.Once the film got rolling, it was a completely typical zombie movie with a cast that just so happened to be completely black and Latino. You might think that this would put an unusual slant on the movie... but it didn't. Somehow, the Quiroz Brothers vision of "urban culture" boils down to drive-by shootings and dropping an F-bomb in every line in the movie. The rapid-fire use of the word "fuck" is probably this movie's most distinguishing characteristics; there were single lines that contained the word three or four times, and no line didn't contain it at least once. I'm not at all squeamish about swearing in a movie, but the feeling here was that it was the result of a lack of ideas on the part of the writers (also the Quiroz Brothers), and the script was generally very poor.The film was generally a disappointment. It would have been interesting to see a genuinely "urban culture" zombie flick, but "Hood of the Living Dead" doesn't deliver on that count. The characters in the movie could just as easily have been white or eskimo or anything else. There was no distinct flavor to the movie. It's just another run-of-the-mill low budget flick with bad acting, lousy writing, amateurish direction, bland cinematography, a cheap soundtrack, and nothing at all to recommend it.
Yes, MTV there really is a way to market Daria. What started as a clever teenage angst-"comment on everything that sucks and make the viewer feel better about their sucky teenage life" sitcom now mutated into a "how you should deal with your problems"-charade. I used to watch Daria all the time and loved it. Now, sitting here after watching the so called "movie" I can only wonder what the point of this all was. Daria tells us how to lead out life in college? Excuse me? didn't the point Daria made every episode that what you like to do is ok, as long as it is ok with yourself no matter what the rest of the sick sad world thinks of it? This entire thing reminded me of the scene in "Reality Bites" the movie channel shows the documentry for the first time.
I saw this movie on t.v. this afternoon and I can't see how anyone can sit through this piece of trash. It's not funny at all and it takes your I.Q. down a few notches. I know this movie is for kids, but that doesn't mean the writers should take their intelligence for granted. I bet that writers were sitting around a large wooden table and figured that a) The word "poop" equals big laugh. b) A four foot tall kid can dunk on a ten foot tall basketball net. c) Kids should always fight kidnappers armed with guns because the kidnappers will fall for anything and d) 3 months of karate training is all you need to beat up so-called "ninjas" with swords. One good thing I can say about this movie is it contains the weakest suburban "gang" in the world that couldn't scare anybody. Maybe the guys at MST3K could use this movie for a good laugh. Don't bother with this lame-ass excuse for a movie.
Don't bother. A little prosciutto could go a long way, but all we get is pure ham, particularly from Dunaway. The plot is one of those bumper car episodes... the vehicle bounces into another and everything changes direction again, until we are merely scratching our heads wondering if there were ever a plot. Gina Phillips is actually good, but it's hard playing across from a mystified Dunaway playing Lady Macbeth lost in the Marx's Brother's Duck Soup. Ah, the Raven...now there's an actor. And there is the relative who just lies and bed and looks ghostly. Or Dr. Dread who's filled with lots of gloom and no working remedies. I'm one of those suckers who just has to see a movie to the end. Quoth the Raven, "Nevermore."
Big Bad Ralph is also on the not so squeazy truck commercials, and can be found at numerous brothels around Melbourne any given night.Terrible Film by the way, wasn't shocking just bad, uninterestingThe main guy was in charge of the metal section on countdown , and was the lead bouncer at a gay night club in Melbourne.I dunno who the women where? probably pros's that Ralph knew?No story of interest, its one of those fast forward jobsPlease look up Big Bad Ralph at brothels around Melbournehes famous in them.i wish i could give 0/10 but ill give it 1. Only cos i cant give 0
Did they use their entire budget paying the porno stars or what?!?Sound effects, background music and the editing in general was so bad you'd think some 12-year-old wanna-be made the film.Most of the acting was good considering the script... the "innocent virgin" played her part really well.The mutants look really cool and this actually could have been a really cool flick with the right brain behind the wheel... but, unfortunately for all involved, that's not the case.Turn Left was made better than this movie and those guys didn't even have any money!!! Good thing I didn't rent the movie myself!
I think my summary sums it up. I found it inane and stupid. I also saw the ending a mile a way. Everyone is copying that ending anymore when doing a TV/Theater crossover anymore. Sometimes, it's better to let the movie stand alone.Others, its better to forget the movie altogether. This is one of the others....
This is the biggest insult to TMNT ever. Fortunantely, officially Venus does not exist in canon TMNT. There will never be a female turtle, this took away from the tragic tale of 4 male unique mutants who will never have a family of their own, once gone no more. The biggest mistake was crossing over Power Rangers to TMNT with a horrible episode; the turtle's voices were WRONG and they all acted out of character. They could have done such a better job, better designs and animatronics and NO VENUS. don't bother with this people...it's cringe worthy material. the lip flap was slow and unnatural looking. they totally disrespected shredder. the main baddie, some dragonlord dude was corny. the turtles looked corny with things hanging off their bodies, what's with the thing around raph's thigh? the silly looking sculpted plastrons!? If they looked normal, acted in character and got rid of Venus, got rid of the stupid kiddie cartoon sounds...and better writing it could have been good.
Sorry, but every time I see a film wherein a woman sucker-punches a man and the man does nothing but cower, the film looses all credibility. So the new (female) Starbuck immediately tainted the plot before it even got off the ground (no pun intended). Dirk Benedict was so much more plausible as the sensitive hero-type than the new-age Kattee Sackhoff-- whose overacting will probably be henceforth lauded as "a compelling, exciting, must-see, ground-breaking performance," by the politically correct new-speak of today's review copy editors; but in essence, it is just a tired, old image of a woman with a chip on her shoulder as big as a townhouse: the biggest clich on screens today. I may give this series one more shot, but human caricatures alone will not keep me tuned in. As James Hilton once bemoaned, "A story, please; just give me a story."
My Score for this crap: 1 / 10 1 for the technical only. Everything else is very bad. Another film that makes no sense. Clearly it seems that creating a good script for film or television is almost a impossible mission. While it's easy to understand why politicians never say the truth, they are among the biggest liars on the planet, it is difficult to understand how to make films so pathetic. We must believe that taking people for morons. Perhaps it was reason to believe, since 99% of the films are crap. Because they are stupid and ridiculous and very bad scenarios. When you look at the price we give Oscars, we understand better why we continue to make films any more ridiculous than others. And oddly enough it was always money for such nonsense. But it was not for education and health. If you still want to listen to this s**t, press super Fast Forward button (at least 20X).
Booted out of heaven, a gang of horny naked female angels (with big plastic fangs) have taken up residence in a spooky forest where they feed upon any hapless souls who should wander by. It's not long before a group of friends on a road trip are falling victim to the bloodthirsty babes? An independent low budget horror made in the UK, Forest of the Damned takes an interesting premise and flushes it down the pan with some of the worst acting, effects and direction I have seen in a long time.Director Johannes Roberts shows some occasional flair behind the camera ? the scenes in the delapidated house are fairly tense and there are some deftly handled 'shock' moments - but for the most part the film is technically amateurish. Throw in some truly awful performances from horror icons Tom Savini and Shaun Hutson, and you have one real bad movie on your hands.Some fun may be derived from the film's sheer shoddiness, and there is loads of female nudity for the guys to savour, but most will find this a chore to sit through.
I have never seen any of Spike Lee's prior films, as their trailers never caught my interest. I have seen, and admire Denzel Washington, and Jodie Foster's work, and have several of their DVDs. I was, however, entirely disappointed with this movie. If this film is any indication of Spike Lee's ability as a director, my advice would be to "get a job", and stop wasting the time and talent of others. I wonder if some of the other IMDb commentators watched the same movie that I'd seen. I can only assume, from their sappy lovelorn reviews, that their adoration of Spike Lee has blinded them to the banality of this piece of work. I only paid $2.50, in a "Second Run" theater, and still felt I'd wasted my money.The IMDb "Trivia" page says it all.......* "Shot in 39 days" -- How can you expect to shoot a big budget "Blockbuster", (as the media hype promised), in such a short time? No wonder there was such a weak performance by all.* "Ron Howard was first going to direct the film..." -- He may have done this project some justice, given more time to do so, of course. Though the writing was atrocious, the premise had some merits. OK! maybe not. I'm sorry! This film was so rife with pitiful clich's, implausible scenes, and lousy characterizations, that maybe even he couldn't have made much of it. (Hey Ron! Be sure to thank Russell...Good call!) * "Jodie Foster filmed her part in three weeks." -- And it showed! Her portrayal of a "Fixer", who makes people's problems go away, was as unbelievable as the script she was given. Did she even want to be there?Other Peeves: * How many bank robbers would bother to come to the door, and inform a uniformed police officer that they were inside robbing the bank, and he'd better keep away...or else? * When "Detective Frazier", (Denzel Washington), comes into the bank to verify there are no corpses yet, how many bank robbers, without a gun, would have "led" a cop, (much less "let" a cop) back out to the front door, allowing the police officer to walk behind him? * Det. Frazier later claimed, to have given the robber "every reason to shoot me." Why, then, in their brief struggle, didn't he even try to expose the robber's face? That may have gotten the response he was looking for...a robber would have shot him just to prevent later identification. And why did it take "Steve, Stevie, Steve-O", (the robber's accomplice), so long to come and help out? * I understand that these weren't your typical bank robbers. They had a different agenda, and didn't want anyone harmed. But the cops had no reason to think that they wouldn't. To them it was a desperate situation. Why then, when two of the bad guys stepped outside to "pick up the pizzas?", were they not taken down. (first of all, how many robbers would have came outside without using a hostage as a shield? Is this Spike Lee's version of NY City, or SNL's?). Taking them down would have reduced the bad guy's numbers, screwed up their plans, and the remaining robbers would more probably have given up. If not, there at least would be fewer bad guys inside. (Give SWAT something to do, or send them home!)* What police department in this country, would have allowed Madeline White, (Jodie Foster), to just waltz right into the bank, and discuss a matter with the robbers, that she would not disclose to them first? She had no authority, no governmental credentials; and besides, this was after all, "already" a hostage situation...add one more?* Why wouldn't the Bank CEO, (Christopher Plummer), just have destroyed the incriminating documents a long time ago? Screw sentimentality! The diamonds, he could have sold.* Who was that "schmuck", (the character, not the actor), with the Jersey accent, that, conveniently, volunteered, and said he knew the recording was "100% Albanian", but yet he himself couldn't speak it.....SIR! PUT YOUR HAND DOWN! And his Ex-wife! What a "schlump" she was!!! Both were totally unbelievable. * When interrogating suspects, why did Det. Frazier, continually harass the individuals who were obviously not a part of the heist?, (i.e. - telling the elderly woman she could go, and then she couldn't, then could; then couldn't?) Give me a break! * Who, after seeing the bank robbers demand that the hostages put on jump suites, couldn't deduce their escape plan included coming out of the bank pretending to be some of the hostages? * Near the end of the movie, a false wall was shown to have been built in the supply room, behind which Clive Owens hid out for "a week"....where did the materials come from? (the drywall & studs). It was also to be assumed that they cut into the sewer, so he could relieve himself. The bank employees hadn't complained about the smell, all week long? Hello!* After such a debacle; since the documents "had" fallen into the robber's hands, what kind of "references" was Ms. White expecting to get from the bank CEO, seeing that he was now to be a target for blackmail, due to her failure?* And last, but certainly not least, What's with the "Electric Glide" that Denzel did? HOW STUPID! Was that supposed to indicate his "resolve" to bring these guys to justice? He looked, rather, like a man who hopped a ride on a shopping cart, while trying to prevent a bowel movement! "Cheeee-Zheeee"!!!! Other than the mediocre plot; lousy script; bad acting; and overall pitiful directing......yada, yada, yada. Hopefully this will give enough insight into the movie to help others decide whether to waste their money or not!.
This 'Movie' has to be the biggest pile of steaming C*^p I have everseen, What more can I say than BAD, BAD, BAD, BAD, BAD, BAD. There is NOTHING to save this 'movie' and I pray that they NEVER even talk about making a sequel. If you are thinking about watching this then you should know that the storyline is that two garbage men get dragged into saving the earth. Movies like Men in Black has been torn to shreds and put back together to make this 'Comedy' but have TOTALLY failed. Please avoid this movie, (save yourself).
this is a great movie. I love the series on tv and so I loved the movie. One of the best things in the movie is that Helga finally admits her deepest darkest secret to Arnold!!! that was great. i loved it it was pretty funny too. It's a great movie! Doy!!!
Edwin Porter's 1903 short film entitled "The Great Train Robbery" bursts onto the screen with so much excitement and ingenuity that one prepares to be blown away by another pioneering early film. Just like Melies' "A Trip to the Moon", critics have hailed this as being the film that introduced the western genre into modern cinema. In my eyes, they were right. It had everything from the planning, the actual heist of the train, the murder of an unwanted civilian, and that looming final scene that makes you realize that these villains mean business ? it was all monumental for its time. From here to Eastwood, every western filmmaker has used Porter's image in some form or another to create their own story. One cannot say that this film didn't open the door, but the struggle comes from the story itself. The genre was defined by Porter, but outside of its initial excitement ? there really isn't anything to grapple onto. Perhaps I am jaded by the clich modern westerns and their haphazard messages, but how can something be clich before being clich? To me, "The Great Train Robbery" seemed forced, untraceable, and unsurprising.Unlike Melies, Porter tells a very linear story. Robbers change the course of a train, rob it, then shoot at random people just to prove they are the true villains, and the final scene ends like any predestined film, without any surprises or glitches, and that looming man with a gun to your proverbial face. It is bland. Porter's film is boring. In the edition I watched, there was an addition of color near to the end to emphasize emotion, which felt cheap and was not encouraging to the filmmaker, or to the viewer. The issue remains that while it is important, Porter's film has been borrowed time and time again, it has in effect become diluted. The story itself does not carry the emotional powerhouse it once has. Unlike Melies early film, I cannot watch this again. I know what has happened, I know there is very little missing from behind the scenes, and that finally it is just what it has set out to be ? a simple story leading from point A to point B to point C. This issue is not only my gripe with this film, but also the strongest element to see in such an early film. While it was dull, the fact that it told such a strong narrative ? that our characters were characters with motives and drives, was outstanding to see. In an era where nonfiction films seemed mainstream, this broke the mold. Again, not that I am jumping on the prophetic bandwagon about this film ? it is an important film ? it just isn't a great film.Overall, I was eager to jump into this film to see where the roots of the western genre were planted, but I was equally as happy to leave this film behind. Porter is a talented director, and G.M. Anderson obviously went on to be very successful in the created field, but I just wasn't in awe of the film. I wasn't expecting big budget effects like Melies work, nor was I expecting a duplicate of "A Trip to the Moon", but I did want to see the same creativity, exploration, and originality. I felt Porter played it safe, if that can be said with such an early film, but I couldn't feel the excitement as our villains did their evil deeds. I wasn't rooting for anyone, and the final conclusion proved that the kitschy-ness of it had worn off minutes after the film started. It was pioneering, but not monumental. "The Great Train Robbery" has lost its space in the time capsule of cinema.Grade: ** out of *****
I didn't know much about this movie before I watched it, but I heard it had something to do with quantum physics so I was interested. What I didn't know is that this is NOT ACTUALLY A STORY but a bunch of New-Age blowhards who love the sound of their own voice talking about how little they know about basic quantum mechanics. I say it belongs more in the Documentary category than Comedy or Drama.Marlee Matlin is in the movie, in order to give this New Age symposium *some* sort of a storyline. Her portions of the film feel horribly tacked on and are meant to display the speaker's thoughts so we won't die of boredom. Matlin has a real job as a photographer, unlike the New Age hippie that crashes on her couch. We get to listen to nameless people ramble on about what quantum physics all "means" to them. The one bright spot in this movie was the speaker from India (I assume), but I think he showed up for the wrong film.It looks like Barbara Eden really let herself go and she goes on and on about how quantum science has something to do with her crazy New Age beliefs. It looks like Quark from DS9 was running low on cash and he also makes a brief appearance in the film. There is a lot of whizbang CGI we're supposed to be impressed with; cells in the body are shown as dancing jello molds, because the filmmakers have apparently seen Flubber one too many times.People in the movie say that the Arawak people on San Salvador thought Columbus's ship the Pinta was invisible because natives had never seen clipper ships before, as if people today had any way possible way of knowing. Of course they leave out all of that information and just say "Columbus's ships were invisible to the Indians in America." The film takes many such arrogant leaps. Thomas Young did a double-slit experiment around 1805 and found that light can look like a particle some of the time, and a wave some of the time. Of course you'd never *know* this from watching this stupid film because the only reference to it is that "atoms can be particles and waves." And that must mean that people can pass through walls, walk on water, and never grow old if they just wish upon a star!! Then I'm sure Marlee Matlin could stop being deaf if she just *believed* hard enough. I'm being sarcastic, but this film is chock-full of false hope and beliefs that the people espousing them don't really hold.These are New Age kooks who have grabbed onto Quantum Theory as if it reaffirms everything they believe about meditation, zero point energy, crystal healing, etc. If these snake-oil salesmen truly believed the crap they were selling, couldn't they just *wish* their paychecks into existence instead of appearing in this joke of a film? We get to listen to another nameless man, with no credentials that we know of, talk on his couch in front of a fireplace (or TV screen) about how he creates his own life. Every time he was on the screen I wanted someone to rush in and throw a pie in his face. These people take themselves WAY too seriously. Some other balding guy in a suit says that nobody ever *really* touches anything because there's a magnetic force preventing it at the quantum level. If only someone had walked onto the screen and kept punching him in the stomach, screaming "I'm not touching you! I'm not touching you!" A moral relativist in the movie claims that there's really "no such thing as good or bad." So apparently it's OK that Hitler gassed millions of Jews to death? Another person says that there is "no such thing as love." It's just a chemical and that we really don't love people, we're just addicted to the chemical rush we have when we're around them. I suspect this guy is doing this film as community service for being addicted to heroin for so many years.We are witness to a truly pathetic sequence where two young adults walk around a wedding reception, seeing everything like RoboCop. They evaluate if women are cows, dogs, or foxes, and a sexual position pops onto the scree. Marlee Matlin gets drunk at the wedding she's supposed to photograph and the next day decides to love herself and take a bath because she's a beautiful and unique snowflake.I liked when the film said people often find evidence for their pre-conceived notions. Perhaps in this review I'm only seeing what I want to see, but I TRULY wanted to see these people get pies to the face, and it never happened.If you've never heard of any of the ideas presented in the film before, you may find them interesting, but there are better sources for all of the ideas here. If you want to watch a good movie that talks about the Heisenberg Uncertainty Principle, go see The Man Who Wasn't There. If you want to read a good book about Quantum Field Theory, read Hyperspace by Michio Kaku. If you want to see a film that talks about different philosophies with imaginative visuals, see Waking Life (although it can feel boring, self-important, and pretentious at times). All in all, you should go and read Quantum Psychology or Prometheus Rising by Robert Anton Wilson instead of wasting your time on this movie.I normally have a very hard time giving movies a score from 1 to 10, but this one was a very easy for me: 1/10 Stars.The movie's title is true. The people in this film don't know #$*! Hands down, the worst movie I've ever seen.
I just loved watching it though and having fun with it's total badness of a film. I saw this film through the helpful sarcasm of Mystery Science Theater 3000 and I have the DVD. If you flip the to the other side of the DVD, they show the actual movie, so I gave it a chance. Seriously, folks this is grilled cheese.The acting, special effects, and plot in general is very cheesy and unrealistic. "Doesn't she need lungs" said Crow noticing how the head can still talk while it doesn't have a body, and Tom Servo just wistfully remarks "No, she's got neck juice!". The ending is just classic and no one can touch this soundtrack with K-Porn! I loved the "cat fight" between the two strippers. That "Meow" after the fight or scene, whatever, was classic. So, in some ways this was a fun movie. I think for horror fans, you'll probably enjoy it. For a good time, watch the MSTK3 version, you'll get a great laugh.MST3K version: 10/10 The Brain that would die: 1/10
Follow-up to 1973's far better "Cleopatra Jones" has statuesque black actress Tamara Dobson returning to her signature role as chic, super-tough narcotics agent, here busting a heroin ring in Hong Kong. Cross-pollination of blaxploitation action-flick and kung-fu B-movie is fun at the outset but eventually flags. The shoot-out finale is right off the assembly-line, and Dobson herself seems less energetic than before (she's still sexy, and she puts a unique spin on her comically-stilted dialogue, but these surroundings may have been too much of one thing for her--she's jaded). Stella Stevens plays the villainess this time; she's good, but can't match Shelley Winters in the predecessor. ** from ****
Well...tremors I, the original started off in 1990 and i found the movie quite enjoyable to watch. however, they proceeded to make tremors II and III. Trust me, those movies started going downhill right after they finished the first one, i mean, ass blasters??? Now, only God himself is capable of answering the question "why in Gods name would they create another one of these dumpster dives of a movie?" Tremors IV cannot be considered a bad movie, in fact it cannot be even considered an epitome of a bad movie, for it lives up to more than that. As i attempted to sit though it, i noticed that my eyes started to bleed, and i hoped profusely that the little girl from the ring would crawl through the TV and kill me. did they really think that dressing the people who had stared in the other movies up as though they we're from the wild west would make the movie (with the exact same occurrences) any better? honestly, i would never suggest buying this movie, i mean, there are cheaper ways to find things that burn well.
Nothing to say but Wow! Has anyone actually had somebody sneak up on them in an open field? Well this happens about 25 times in this movie(clearly the directors' favorite scare tactic). In one of the opening scenes the smooth talking/hot shot producer has to ride in the back seat so the camera man could sit in the front to film. Shortly after he arrives to the field the 5 contestants show up and, although it is clearly at latest 2 in the afternoon they are all convinced that the sun will set any minute. After about 30 minutes of boobless trash we are privileged with a flashback of the clown's history in which we see some of his previous victims. If you watch this movie check out the ladies chest.. her ribs go all the way to her neck, it was flat out disgusting. Most horror movies action occurs during the night but without a night vision camera the chaos is forced to happen during the day. The few night shots that did make it in to the movie look like they were stolen from the Blair Witch Project or random shots from the directors backyard. The movie somewhat redeemed itself in the end when there was a matrix like shoot out with the clown that we rewound and watched over and over laughing hysterically.Definitely RENT THIS MOVIE IF YOU HAVE EVER BEEN SNUCK UP ON IN AN OPEN FIELD.SIGNED, THE ANSWER
I like monster movies, generally. Even if they are implausible and silly. But its hard to like this movie when its so implausible and silly AND tries to take itself seriously all at the same time. Like in a really posh kind of way.While the idea is somewhat factual, like Orcas are known for killing Great White Sharks, its really hard to find it scary when I can't help but just see an angry Shamoo destroying stuff. Especially that one scene where some building exploded cause of the Orca's doing...and while it explodes, the thing jumps out of the water and it felt like I was watching a show at Sea World with fireworks. Plus they kill a lot of the scary moments before they even hint that they're going to happen. On top of that, it takes a few jabs at JAWS. Its like "hey look, we're being factual and we can come up with BETTER reasons why the Orca is attacking".Yes you are, ignoring your outrageous **** ups in logic of course. But JAWS had one thing your movie doesn't. Its scary. Yes its implausible. Yes its somewhat outrageous. But quite frankly, factual or not, a Killer Shark is not close to being as scary as a Great White. And the poor attempt at character development and writing just hurts it more. Even JAWS the Revenge is scarier than this.
I had to register for IMDb just to post a comment on just how awful this movie is...my cats and a ball of string have a better storyline than this. Not the worst acting I've ever seen, but when you wipe out almost the entire cast of the movie within 5 minutes, it leaves a bit to be desired. There wasn't a single 'scare' moment in the movie, with the exception of when they were watching the movie 'Halloween' on the TV. All around, it seems like it could've been a good story, rolling the credits and saying that Chasey Lain was in it was a bit of a loss as I didn't recognize her right away and her scene was already over before I could've said 'oh yeah, there she is'. I'm so glad I saw this in a hotel and didn't pay for it as I'd be real ticked if I had payed a cent to see this. I normally like or can at least find a redeeming factor in a movie, but this one is an exception. It's so bad that it's not even that amusing so-good-it's-bad....it's just plain bad.
This was another obscure Christmas-related title, a low-budget Mexican production from exploitation film-maker Cardona (NIGHT OF THE BLOODY APES [1969], TINTORERA! [1977]), which ? like many a genre effort from this country ? was acquired for release in the U.S. by K. Gordon Murray. Judging by those two efforts already mentioned, Cardona was no visionary ? and, this one having already received its share of flak over here, is certainly no better! The film, in fact, is quite redolent of the weirdness which characterized Mexican horror outings from the era, but given an added dimension by virtue of the garish color (which, in view of the prominence of reds ? apart from St. Nick himself, the Devil plays a major role in the proceedings ? throughout, was essential). Anyway, in a nutshell, the plot involves Satan's efforts to stall Santa Claus' Christmas Eve rendezvous with the Earth's children; there is, however, plenty more wackiness along the way: to begin with, our portly, white-bearded and chronically merry man-in-red lives in a celestial palace who, apart from accompanying toy-maker kids from all over the world on his piano as they sing (laboriously for the whole first reel!) in their native tongue, visits Merlin ? the famed magician at King Arthur's court, here bafflingly but amusingly prone to child-like hopping and mumbling gibberish! ? once every year to acquire potions which would bring somnolence to the young and render himself invisible (by the way, the Wizard's anachronistic presence here is no less unlikely than his being a cohort of Dr. Frankenstein in SON OF Dracula [1974]!!); incidentally, by this time, he always seems to have gained some excess weight?so Santa has to work out in order to be able to fit into each proverbial chimney! The Devil's antics (enthusiastically rubbing his hands together at every turn and generally hamming it up) to hold up St. Nick's delivery program, then, is perfectly puerile: indeed, their tit-for-tat shenanigans resemble an old Laurel & Hardy routine more than anything! To pad out the running-time, we focus on three sets of children: one, the lonely son of a rich couple who wants nothing more for Christmas than their company (projected as a wish-fulfillment fantasy where the boy finds his parents wrapped in extra-large packages!), a girl from a poor family who yearns to own a doll of her own (the horned one first tempts her to steal one, then invades the little one's dreams ? to no avail) and a trio of brats who, egged on once again by Satan, think of nothing but causing mischief and eventually fall out amongst themselves. There is definitely imagination at work here, but it is applied with little rhyme or reason, while the overall juvenile approach keeps entertainment (unless one counts the film as a guilty pleasure) well at bay!
Will they ever make movies without nudity and sex? This came on at 3:00 on Sunday afternoon and I couldn't believe what they showed. Thank God my son was outside or I would have been freaked out if he had seen the soft/medium porn! Do people who make movies not care who they offend or corrupt? Kids could have been watching after church and that is what they show???!!! The acting was good and I enjoyed the suspense but GEE! There was violence and bad guys but that is to be expected in a western movie. Randy Travis was really good in his role. If the writers, directors and producers would just quit putting on so much uncalled for sex scenes. What has to happen to get them to quit going in that direction? Where can I complain?
I joined this site to see what comments people would make about this absolute disaster of a film. I wasn't drawn in for even a second. The characters were all one-dimensional. They threw every topic they could think of hoping something would stick. I would bet (and hope) that everyone involved in Teachers looks back with embarrassment. There are some great actors here but you would never know it. Thank God it didn't destroy Morgan Freeman's or Judd Hirsh's or Nick Nolte's or Laura Dern's careers. There was no vision, no labor of love here, only a horrible effort gone wrong. BTW I don't think the writer ever set foot in a real school.
The only way we survived this stinker was by continually making fun of its stupidity. Funny thing is none of the audience around us seemed to mind--we all joined in.This movie is soooo bad, its only potential is to become a midnight cult movie that people can invent lines and throw popcorn at.
The killings in this movie isn't that bad, but for sure the movie is. It's even worse than that. It's not even worth the wear it might cause when you slide it into your DVD-player.Not even the wear it causes on your shoulders carrying it from the DVD-store, not to speak of the money and time you spend renting and watching it. Horrible.It's beyond understanding how anyone could say anything positive about this movie. It was just a bare masochistic tendency of mine that caused me not to stop watching, add to that the group pressure from my co-watchers.The manuscript is awful, the directing even worse and the acting is plain despicable.I hope you don't see this as a spoiling your fun, i'd rather see it as a fair warning: Do not waste your time watching this garbage!
This is just a case of a previously worthless island changed into something worthwhile. Jesus Christ people lets throw a big fit over 2000 islanders big deal.This is just a case of a previously worthless island changed into something worthwhile. Jesus Christ people lets throw a big fit over 2000 islanders big deal.This is just a case of a previously worthless island changed into something worthwhile. Jesus Christ people lets throw a big fit over 2000 islanders big deal.This is just a case of a previously worthless island changed into something worthwhile. Jesus Christ people lets throw a big fit over 2000 islanders big deal.
This movie is BAD! It's basically an overdone copy of Michael Jackson's Thriller video, only worse! The special effects consist of lots of glow in the dark paint, freaky slapstick fastmoving camera shots and lots of growling. I think the dog was the best actor in the whole movie.
It's a hideous little production, apt to give one nightmares as well as headaches. It's an unsightly blend of live action and ugly stop-motion animation. It's weird, but it's not the kind of fun, weird trip anyone optimistic might expect. It's the cold, inhuman, unfriendly, sickening, even creepy kind of weird. There is absolutely no reason to watch this movie. After all, Disney did a fantastic job with the same source material. And Cosgrove-Hall did far more attractive things with stop-motion.Interestingly, this is a French production. As such, it re-enforces the stereotype that the French have no concept of scary.
The Haunting. A remake, of course. The original was a creepy psychological thriller, and one that has improved with time. Compared to this 1999 remake, it's a classic. There is no character development here, only caricatures (the slut, the authoritative brain, the "I'm gonna get us outta here" fellow, the oh so sensitive bookworm). But, seeing as how the were banking on the special effects being the "star", I guess characters that you can empathize with are a secondary concern. Unfortunately, the effects are laughable. Mewing cherubs, stretchy doors, irritating dead children that can't speak plainly ... and an idiotically sappy ending that does it's darnedest to give you a new age enema of butterflies and rainbows. Ill take my Skittles orally, thank you. Bruce Dern, I've liked you since "The Cowboys". Stop it.
I have seen some pretty bad movies, and this is right up there. No plot to speak of, it's like one of those bad coma episodes on a soap-opera. I just wanted to smack that little girl because, well lets just say, she's real suspicious all the way through the movie. The monsters running around wearing some bling was funny. I also saw a bit of "Silent Hill" in there. And I read that this was done by, and or stared a Finnish metal band, Lordi. So it's no wonder that it didn't make much sense. It seem to be a vehicle for promoting there band and nothing more. The FX are very good, the look of the movie, the monsters, and even the acting also good. But the story and the telling of it, just aren't there.
Given the people involved, it is hard to see why this movie should be so messed up and dull. The writer, David Ward, wrote the amazing caper film "The Sting" two years later, Jane Fonda had just won an Academy Award for Klute, and Donald Sutherland had just done excellent work in films like "Klute," "Start the Revolution Without Me," and "Kelly's Heroes." Plotwise, the movie is a caper tale, with a small gang of bumbling misfits planning a big heist. At the same time the movie wants to be hip satire, a series of comedy sketches of the type that the NBC television show "Saturday Night" would do so well two years later. The bad result is that the plot makes the comedy bits seem awkward and forced and the disconnected comedy bits destroy any kind of suspense that the heist might have. It is quite literally a movie that keeps smashing into itself, just as the cars in the cars in the demolition scenes run into each other.The only real interest for me was watching Jane Fonda. Her "Iris Caine" is supposed to be a light hearted version of her dramatic Bree Daniels prostitute character in "Klute" Yet, one doesn't believe her for a moment. It is always Jane Fonda pretending to be a prostitute that we are watching. It is as terrible a performance as her performance in "Klute" was terrific. It would be a good lesson for acting teachers to run the two films together to show how the same actress in the same type of role can be great or pathetic. It suggests that actors are only as good as their writers and directors.
The thing that stands out in my mind in this film (sadly) is the introduction, where John Berlin (Andy Garcia) is driving into town. You see his Mercedes pass on a winding road through a forest that looks like its loaded with Redwood trees. It's quite beautiful. As to Andy Garcia playing a character with the last name of Berlin, well...Andy is just too hispanic/Latin for it to be passable. Maybe a caucasian father married his Spanish mother for this story? Who knows. But I can tell you that when you put him in a town of farm folks and hicks, he stands out like a sore thumb, especially with his accent that flares up when he gets angry. Yeah, I know, big deal right? He's still a good actor.The title concerns a serial killer who nicknames his victims Jennifer. All of the victims are blind and he dismembers them. The killer has taken a hiatus but suddenly resurfaces when a blind witness (don't ask) appears, Helena Robertson (Uma Thurman). Thurman does a good job of playing a blind person, to my surprise. When I saw Lance Henriksen playing Sgt. Freddy Ross I got worried. Henriksen's played in some pretty strange films, especially of late. I still can't forget him in the bloodbath movie, Pumpkinhead. Berlin movies into a small town from L.A. as a detective. He begins investigating the Jennifer murders after finding body parts in the local landfill. His brilliance in discovering one of the victims was blind seemed far-fetched. So did the irony of *SPOILER* Freddy's murder, with the recording and name similarities. I got very confused as to the logic of how there came to be eight "Jennifers". And the motive of the killer as simply deranged didn't pack much of a punch. In retrospect, this film is probably more true to life in showing an unsuspecting individual as capable of murder simply because they became a little wacko over time or maybe were born looney toons.John Malkovich does a stupendous job in his interrogation of Garcia! Albeit no cop would legally be allowed to press someone that hard and egg them on without rightfully get knocked out. As to the ending, it is a bit of a surprise, but is highly arguable, much like Sgt. Ross' murder. The killer chooses to walk after his running victim, opting instead to frolick I guess.And there are so many opportunities he has in killing her that it's ridiculous. I won't ruin the very end because despite it's shakiness, it's a good surprise. Afterward though, you'll probably say, as I did, "boy was she lucky!" 4/10
This version of "Moby Dick" insults the audience by claiming it is based on Melville's novel-even going so far as to show a phony first chapter sentence rather than the famous "Call me Ishmael". In addition to having atrocious acting, even from John Barrymore,this is perhaps the greatest example of how far Hollywood (especially early Hollywood) would go to revise and change a famous novel just to beef up its chances at the box office.All of the novel's beautiful,poetic language has been absolutely eradicated, and Ahab has been changed from a brooding,blasphemous,obsessive madman to a dashing,misunderstood hero who only wants to kill Moby Dick after his fiance(!) turns away from him after seeing his wooden leg. To this is added the standard evil brother who wants the fiance for himself, and a different ending!
Another British cinema flag waver. Real garbage on offer here once again. I cannot understand (and I am British) why this over the top, patriotic nonsense was ever made. EIGHT years mark you, from when the second world war had actually ended! Other commenter's here have remarked on the editing and apparent seamless use of archive footage. This is extremely poorly observed. The archive footage is in abundance. Model aircraft swing from wires in the 'action scenes' like so many children's kites in the wind. The usual map room sequences tattoo the movie to make us supposedly drawn into the whole Malta event. Guinness must have his worst acting performance ever. The shocking back drop dog fight scenes are laughable. Hawkins bores us all to death in the map room area. Ealing made many great movies. This clearly is not one of them. They should have stayed away from such unconvincing rot!
So, has it really come to this? Are we, as consenting adults, to blame for the next generation of cinema-goers lack of cinematic understanding and celluloid capability? Concerning the Wayans and Co. latest addition to the moving pictures scenario; Little Man. This United Kingdom P.G. (Parental Guidance), anyone under the age of twelve must be accompanied by a responsible adult, certificated movie, is the epitome of what has now developed into the worse case of dumbing down since cigarettes were "wiped out" from pictures of movie icons of the 1950's.The predominantly under twelve's audience here who, some without grown up supervision too, sat there, obediently, taking it all in, oblivious to their subject and the partly grown up features that Little Man portrays, in part at least too. Movies, in general, can do better than this poor attempt, while this nonsense is getting them in while they are still young and fresh, the biggest fear for the future of Cinema is that a child's ignorance just might carry on through to a grown up bliss. Cinema deserves more than this, and so do its ever growing, and in the literal sense too, audiences, this blatant cash cow feeds on the ever-impressionable minds of the young.There is no Cinema experience here, no open eyed wonder, no awe-inspiring respect to the magic of movies'. There is nothing but bewilderment and contempt, for the lack of substance, originality and its delivery of mind less tedium and parody of everything that is so now ultimately wrong with the Hollywood machine, for the sake of a quick buck, we must endure our future cinema audiences to the likes of this archetypal disaster movie.Will this have the likes of Hitchcock, Fassbinder, Leone, Kubrick and Schaffner reeling in their graves? Money they all liked, no doubt, but talent and exuberance for perfection and quality, and to a vast degree, respect for their profession and audience, they were never short off. We are seeing, once again, with the works of the Wayans clan another clich of bad taste, while the likes of White Chicks (2004) were in no doubt a stab at the bourgeoisie of American society. The irony here is that the two leading protagonists, played yet again, by the Wayans brothers, are so much undercover, that all recognition is non-existent, this makes for a better movie too, and it is the actor Terry Crews that gives White Chicks its substance and personality, not the Wayans.Yet again, with their pastiche of 1970's Blaxploitation movies, as with the 1988 movie I'm Gonna Git You Sucka, this to can be seen as a comical and amusing movie, with heavy weights as Isaac Hayes, Jim Brown, Bernie Casey and the gorgeous actress Ja'net Du Bois. The point being, that Little Man has absolutely no persona of any kind what so ever, he is shallow and narcissistic, with no appreciation or value toward his followers, he quickly dives in takes your money and before we know it, has hidden himself within the cogs of commercialism. There is no recognisable effort as to where our money has been spent, after Scary Movie (2000), things could only have gone up, but alas they did not, no great pondering of artistic value and no doubt that the instalment from these intrepid movie moguls' next movies shall be straight to video, one can only hope.The Wayans seem to have created a movie genre all by themselves, to a certain extent; they have bludgeoned to death the movie parody, they have watered down each and every avenue and with their inevitable style. They have slowly destroyed the reputation of the last one hundred years that Cinema have given us, may the ghosts of movies past be ever so humble in their judgement, as their growing audiences, so far, seem to be, for when the bubble bursts, may they be as understanding too.
If you can imagine Mickey Mouse as a New York street pimp, or John Wayne as a Communist spy, then you might believe Pat Boone as a juvenile delinquent on his uncle's farm in Kentucky and you could conceivably enjoy this movie.This film is so stupid that it isn't even campy for a mid 1950s sexless love story. And the problem is that Hollywood made such a big deal about Pat Boone's refusal to kiss a woman not his wife on screen before its release that the audience knows he won't kiss Shirley Jones so you cannot build any anticipation for the "screen consummation" of their love. It's sort of like watching a western in which the cowboys don't have guns.The story is pointless. Even the title song is sung with pained enthusiasm.April Love belongs in the worst film bargain bin along with Ishtar and Plan 9 from Outer Space.
Happened upon a copy of this. Not mine and if I had spent my own money on this I'd be finding those responsible and demanding it back! All I can say is this would be a terrible student film. Any understanding of the medium of film is absent. Acting is god awful, the story would have been rejected from the original Twilight Zone series as unoriginal and lame, and the change in tone of the lead character's reaction to the 'ghost' is laughable.I can only agree that the 'glowing' reviews of this film are from friends and family. I'm afraid it's not even entertainingly bad.Amateur in the extreme! Avoid! Avoid! Avoid!
I had to give this film a 1 because it's that bad, but don't make this think that I didn't enjoy watching, because I laughed and laughed, and I even had a few questions. So half of the time I was laughing, half of the time I was saying "what in the hell is going on?" or "why would someone do this?" et cetera. I mostly enjoyed the terrible fog effects, the 80's style nude scene/battle/dialogue/nude scene, and the way that the warrior's swords flap in the wind when they ride their horses. And there's some crappy model effects (those aren't supposed to be real trees, are they?) and I still don't understand this guy that they find in the cave, what in the hell is he? A friend of mine told me about these movies and I thought I would give em a try, and I basically liked the film as people like Ed Wood films, I have no real enjoyment of what the film was meant to be, I look at it in my own hilarious way. So don't let this distract you if you really thought this was an action movie, it is, I just liked it for other reasons. It's much, much worse than Evil Dead, so it can actually make you think as though you are wasting your life by watching it (which came into my mind a few times). I guess the best thing for most people would be to have a few drinks, have some friends around, and laugh at this film. Maybe this is a bit harsh, but I don't think so, rent it and you'll see. Yo.
If there was a scale below 1, it would get a -10, following in the footsteps of Godspell. The acting (if there was such a thing) was atrocious, the plot in shambles. And Rene Russo was sickeningly sweet in her role, enough to make a person retch. Ten thumbs down for a dumb movie. Saving grace: kudos for era costuming.
This movie is just another average action flick, but it could have been so much better. When the guns come out they really needed some choreography help. Someone like Andy McNabb - who made that brilliant action sequence in Heat as they move up the street from the robbery - would have turned the dull action sequences into something special. Because the rest of the film was alright - predictable but watchable - better than you would expect from this type of movie. Then came the final scene, the show-down, the one we had been waiting for, but was like watching something from the A-Team in the 80s. They shoot wildly, nothing hits, and they run around a house trying to kill each other - same old, same old.
I can't believe this is on DVD. Even less it was available at my local video store.Some argue this is a good movie if you take in consideration it had only a 4000$ budget. I find this funny. I would find it very bad whichever the budget.Still more funny, I read the following in another review: "Dramatics aside, if you love horror and you love something along the lines of Duel (1971) updated with a little more story and some pretty girls thrown in, you'll love this movie."What?!? This is a shame comparing those two movies.I give a "1", since I can't give a "0". I just don't see any way this movie could be entertaining.
This movie has a few things going for it right off the bat. Having Dani Filth as a lead actor is automatically going to make some people like this movie. Admittedly, I love Cradle of Filth and listened to the soundtrack to this movie long before I watched it. Dani Filth is a very recognizable character and makes for a great lead. The independent filming style of the movie is great for the creepy factor. There are some GORGEOUS actresses in this movie. For being low budget, the special effects weren't bad either. The ways that people died were very creative and nightmarish.Now on to the cons. There is VERY little talking throughout this whole movie, thus making for very little as far as character development. It's hard to fear for the lives of limp, static characters. When there was a little talking, the F bomb was abundant, popping up in random places. Yes, I understand people swear but it seems like a preteen boy scripted this and thought himself cool for including all the language. The storyline, what I could make out of it, was pretty good although many parts are left dangling and the lack of conversation leaves one often wondering what's happening.In the end, Cradle of Fear is like a porno for people who love sex and violence, but like a porno trying to pull of a storyline, it just doesn't work too well. Rent it though, if you're a morbid person looking to sate your blood and flesh appetite.
A Vietnam vet decides to take over a backwater town run amok, and anyone who steps in his path is eliminated (including women). Released to theaters just prior to "A Star Is Born", which turned his career around, this action-drama mishmash starring Kris Kristofferson is wildly off-kilter, thoughtless and mean-spirited. Filmed in Simi Valley, CA, the results are truly unseemly, with redneck clichs and mindless violence making up most of director George Armitage's script. Armitage has gathered a most curious '70s cast for his film, including Jan-Michael Vincent, Victoria Principal, Bernadette Peters, and, in a bit, Loni Anderson; however, the center of the whole thing is Kristofferson, who is gruff and rude throughout. It deserves points I suppose for being a completely unsympathetic drive-in thriller, but the bad vibes (and the ridiculous climax) coat the whole project like an ugly stain. *1/2 from ****
I notice that most of the people who think this film speaks the truth were either not born before the moon landings (1969-1972), or not old enough to appreciate them. I think it is much easier to question an historic event if you did not live through it.I was a youngster at the time of Apollo, but I was old enough to understand what was going on. The entire world followed the moon landings. Our families gathered around the TV to watch the launch. Newspaper headlines screamed the latest goings-on each day, from launch to landing, from moonwalks to moon liftoff, all the way to splashdown, in a multitude of languages. In school, some classes were cancelled so we could watch the main events on TV. During Apollo 13 the world prayed and held its collective breath as the men limped home to an uncertain fate. You couldn't go anywhere without someone asking what the latest was. The world was truly one community. Now with a buffer of 30-odd years after the fact, it is easy to claim fraud because worldwide enthusiasm and interest has died down. We are left with our history books, and anybody can claim that history is wrong and attempt to "prove" it with a bunch of lies and made-up facts while completely ignoring the preponderance of evidence showing otherwise--not to mention the proof that dwells in the souls and memories of those who lived through these wonderfully heady and fantastic days.
I watched this film, along with every other adaptation I could get my hands on- including seeing plays- in preparation for some academic research. The cinematography is very moving, as is the music. Unfortunately all of the life was taken out of the story. I have never seen such an awful portrayal of Mr. Rochester. All of his most fundamental traits are gone. Where is his wit? Where is his passion? Scott's Rochester more closely resembles Rochester's foil, St.John, than the character from the novel. In fact, the actor playing St.John in this adaptation played a passionate St.John while Scott is content to smash things or just stare at the ceiling (which he does all the time). I have no idea what they were thinking. I would like to give this film a slightly higher vote based on the wonderful music and cinematography but I honestly can't bear to see this film for too long because of George C. Scott's performance.
Gadar is a really dumb movie because it tells a fake story.It's too unrealistic and is a typical sunny deol movie that is aimed to bash Pakistan.The movie's aim is to misguide the viewers so they can think that Pakistan and it's government is bad but trying to hide their own flaws won't work.And all the songs and music of the movie are all bad.Most likely the Sikhs will love th movie cause they are being misguided.The movie sucks and sucks with power. I think only Amisha Patel was good in the movie. If i can give 0 out of 10 I would but the lowest is 1.Please save 3 hours of your life and do not watch this stupid boring movie .Disaster.
I just saw DreamGirls yesterday, and I was REALLY underimpressed. Despite all the Oscar buzz, this is nothing special. Anyone who was really impressed by this film has never bothered to see any of the true movie musical classics. Except for Eddie Murphy's great musical and dramatic performance, Dreamgirls is just a glorified TV movie with no style or flair. Just a bunch of amateurs singing AT each other!Now, the first half hour was good, but I was irritated at how Eddie Murphy's terrific raveup performances were truncated and interrupted by montages. Those were easily the best songs and best performances in the film. And the "rise to the top" portion of the film was the only part of the film that had a consistent point of view or any momentum. The remaining hour and 45 minutes was a formless, rambling mess that was neither realistic nor fantastic enough to be interesting. It was also visually dull and included too many sound-alike tunes.Condon didn't try to turn any of the tunes into big show pieces as I'd expected they would. Each number in the 2nd half was just one closeup after another of people "singing" AT each other. And the way they shot Hudson's big "love me" number was criminal! Condon just shot her stomping around the stage--no drama at all! God it sucked!AND note to all involved--that "sing-talking dialog" stuff might work on stage, but it DOES NOT WORK IN MOVIES (see embarrassing failures of Evita and Phantom). All that "I'll teeeell youuuu something Efff-ieeee!" crap should have been left on the editing room floor. Those aren't "songs."Again, the film--except for Eddie Murphy's amazing performance--was nothing more than a glorified TV movie. There must have been megabucks behind the PR work for this film! I wonder how much money was spent to give it that pre-release "one to beat" Oscar buzz? As a whole this film was, except for Eddie, NOWHERE NEAR an Oscar caliber movie! (except for Eddie) I'd rank it right up there with Grease 2. BIG disappointment, especially after all the (very expen$I've) hype!
Woosh?! Man? What can I say...?The opening-scene, maybe? We see a bunch of mongoloid-barbarians with bad make-up jump off the walls of some ruins. They sneak around and attack some dude with a scantily clothed captive girl. The dude runs off, the mongoloids follow him and one of them stays behind seemingly to rape the girl, but instead he exposes one of her breasts and kidnaps her. Then, the dude (still on the run) sees a horse and tries to steal it. Suddenly? a blond god-like looking hero with a bad wig appears, saying "That's my horse!". The Mighty Deathstalker just made his appearance. The mongoloids arrive, Deathstalker kills all of them (including the dude) on the tunes of some rather inappropriate Mexicanos western score (this is supposed to be a Swords & Sorcery flick, so what's with the 'arriba-trompettos'?), and then goes up to Captive Girl and exposes both her breasts. He starts to rub them and Captive Girl seems to like it. She starts liking her lips and caressing Deathstalker. Just when they are about to get down to it, this old dude appears, interrupting what could have been the end of a perfect day for Deathstalker (and a possible perfect ending for a short-film).Now tell me? Isn't that the point where either a feminist would angrily switch off the movie, or any other male viewer would say "This is going to be one hell of a good movie!" The plot is as simple as throwing a kitten from the balcony: Deathstalker must obtain the Sword of Justice and use it to steal the Amulet of Life and the Chalice of Magic from the evil sorcerer Munkar.Aside from decapitations, dismemberment, random bloodshed, retarded fist fights and embarrassing sword fights, this film also contains a massive amount of t!ts & a$$ shots. I initially wanted to add one extra point to this movie for each gratuitous shot of naked boobies I could count. After 9 points (not even halfway into the movie), I had to give up counting. It was distracting me from the rest of the movie. And the rest of the movie was worth it. Totally crazy stuff. Check out this mutant cat/worm-like creature Munkar has as a pet and which he feeds eyeballs and fingers. And here's an interesting question: What would you do if a man in a woman's body would enter your bedroom and try to kill you with a knife? The answer is simple: You slap him around a bit, take away the knife and then try to rape him. Then you discover that he's actually not a woman, so you throw him out of your bed and tell him to leave your room. It works out well, I tell you. Deathstalker does it too, and the Deathstalker-way, is the right way!DEATHSTALKER is a wonderful movie, really, as pointed out in other comments. The villains are vile. The women are delicious. There's blood, sex, violence, rape and tasty chicken. There's a completely pointless tournament which just features a bunch of barbarians beating, slashing and hacking the crap out of each other. My favorite weapon used in that tournament was a giant wooden hammer, used to beat a poor contender to bloody pulp. And my favorite contender undoubtedly was that one brute with the Warthog-head (reminiscent of the Gamorrean Guards from RETURN OF THE JEDI). I won't reveal how the movie ends, but just prepare to ravish in delight when I tell you a 4-way dismemberment is thrown into the movie's climax.And of course, there's a wonderful display of ineptitude throughout the whole movie. See a guy being dragged behind a horse over a dirt road, and the next point-of-view shot shows him being dragged over grass (no road). See that awesome tattoo on the sorcerer's head magically change sides within the same scene (on shot has it on the left side of his head, the other on the right). Well, after all, Munkar is a magician. It's that, or this movie was shot in an alternate universe where things like "continuity" simply don't exist.As much as I enjoyed this and as much as I am looking forward to the other 3 installments in this series, I do have enough shreds of decency left in me to not let this movie pass. I am prepared, though, to give it the maximum amount of minimal points, just so I could be able to deduct a couple of more points for the possibly inferior sequels to follow. DEATHSTALKER might be a superbly fun, trashy & sleazy CONAN rip-off, it also is an abominable movie.
As a casual listener of the Rolling Stones, I thought this might be interesting. Not so, as this film is very 'of its age', in the 1960's. To me (someone born in the 1980's) this just looks to me as hippy purist propaganda crap, but I am sure this film was not made for me, but people who were active during th '60's. I expected drugs galore with th Stones, I was disappointed, it actually showed real life, hard work in the studio, So much so I felt as if I was working with them to get to a conclusion of this god awful film. I have not seen any of the directors other films, but I suspect they follow a similar style of directing, sort of 'amatuerish' which gave a feeling like the TV show Eurotrash, badly directed, tackily put together and lacking in real entertainment value. My only good opinion of this is that I didn't waste money on it, it came free with a Sunday paper.
I saw this in the market place at the Cannes Film Festival. It's a real cheapo prod - nothing wrong with that but you have to make up for it with a bit of sex or gore or both. Think Larry Cohen. Sean Young is an interesting actor - well done to the producers for hooking her I guess.The opening scene in the space-ship coming down is hilarious - you could picture all the crew hands shaking it around! Ha ha - but I wish the people who made this well - at least it's not pretentious.
Laugh, Clown Laugh released in 1928, stars the legendary Lon Chaney as a circus clown named Tito. Tito has raised a foundling (a young and beautiful Loretta Young) to adulthood and names her Simonetta. Tito has raised the girl in the circus life, and she has become an accomplished ballerina. While Chaney gives his usual great performance, I could not get past the fact that Tito, now well into middle age, has the hots for the young Simonetta. Although he is not her biological father, he has raised her like a daughter. That kind of "ick" factor permeates throughout the film. Tito competes for Simonetta's affections with a young and handsome 'Count' Luigi (Nils Asther). Simonetta clearly falls for the young man, but feels guilt about abandoning Tito (out of loyalty, not romantic love). The whole premise of the film is ridiculous, and I find it amazing that no one in the film tells Tito what a stupid old fool he is being (until he reveals it himself at the end). The film is noteworthy only because of Loretta Young, who would go on to have a great career. While I adore Chaney's brilliance as an actor, this whole film seems off to me and just downright creepy.
This film has been receiving a lot of play lately during the day on either HBO or Cinemax. The reason is that they are assuming people would be interested in comparing it to the Leonardo DiCaprio/Tom Hanks caper of the same name. The only reason to see it is for the attractive Matt Lattanzi. Yum! Although I must say Matt was more than a little long in the tooth to be playing a high schooler. If he were a woman, they'd have had him playing the MOTHER of a high schooler! (Is is just me, or is his daughter starting to look like Shelley Duvall?) Oh yeah, the plot--who cares? Typical teen highjinx played by adults.
Chances are if I watched this again I might get physically sick, the film is so annoying.....unless you believe in psychics, re-incarnation and the other hocus- pocus which this promotes big-time. The "re-cycling of souls," they call it here. Puh-leeze.This story has been done several times before with such films as "Heaven Can Wait." It's also been done a lot better. Too bad they had to waste the talents of Robert Downey Jr., Cybill Shepherd, Ryan O'Neal and Mary Stuart Masterson.At least it's a pretty tame film, language-wise. That's about the only redeeming quality of this movie.
This is easily the most disappointing, least gratifying movie of the entire so-called blacksploitation genre, which, by the way, are films we generally enjoy a great deal in our home. Rather than being "exploitation" or demeaning, these films actually provide a priceless insight into an era. Well, not Bucktown.In this story, Duke returns to Bucktown to operate the night club left to him by his recently deceased brother. He quickly learns that the city is entirely controlled by a corrupt police force, bleeding protection money out of all the local businesses. Duke resists, and determines that he will rescue the city from the corrupt police. Unfortunately, he does so by calling in a posse of his friends (these people are vaguely explained as some former black-militants who have worked with Duke on "jobs" in the past) and they simply murder the entire police department in cold blood. And literally in the presence of hundreds of witnesses who do nothing to stop it. Ignorance is not a justification for murder, and it would have been much more entertaining to see the Cracker Police suffer for their actions as opposed to merely getting whacked in the street. While revenge is a ubiquitous and generally satisfying theme in films of this genre, it is a far cry from seeing Pam Grier track down the thugs who off'ed her family, cuss them out, give them a jujitsu ass-kickin' and set their 'fro on fire. That has art (and a reason for existing) and merits a level of respect that is quite undeserved by simply shooting someone in the back. Of course, in this bizarre tale, she is playing a woman completely under The Man's thumb, afraid of the Crackers who run her town and oppress her people. Indeed, her advice to Duke is, "Run, man, they gonna kill you!"Following the sickening and gratuitous violence, we are expected to believe that the town's mayor wholeheartedly condones the actions of Duke and his friends, congratulating them and offering to throw a parade in their honor, as opposed to, say, calling the district attorney to press capital murder charges against them and have them taken into custody. Duke's posse declines the parade and instead opts to fill the numerous vacancies on the police force created by their recent killing spree. They immediately prove to be even more corrupt than their Cracker Police predecessors (to quote the mayor, "They are ten times worse than what we had before!"). Now Duke finds he must again rescue the citizens of Bucktown from corrupt, protection-racket law enforcement officials and again make it safe for decent folk to operate a prostitution business in the streets. Unfortunately, Duke has already lost all moral high ground and sympathy due a hero, as he was a willing participant in the murder of the original police force. I wouldn't have cared one way or the other if he had rescued Bucktown or gotten plugged himself at this point. I suppose we are to be entertained by the clever way Duke has to outsmart the new Police Goons, but in reality the film has now just become an opera of gratuitous violence, Duke murders all of his former friends and allies in cold blood with the same absence of compassion he had when gunning down the Cracker Police. Duke is a pig.Finally, when everyone in town but Duke, Aretha, and the employees of the local brothel are dead and bleedin' in the street, our hero and heroine walk off into the night as though they had some admirable qualities or redeeming values; they don't. Duke is merely a murderous thug and Aretha his enabling misogynist accomplice. If you are interested in this genre of film, by all means, I highly recommend them, see Coffy, Foxy Brown, Truck Turner, Blacula, Sheba Baby?but if in the process you should run across this DVD, throw it as far away as you possibly can! Drop it like it's hot! It should be treated as one would treat a glowing puddle of nuclear waste! There is no single film in the entire Blacksploitation era that is not dramatically more entertaining, satisfying and populated with more sympathetic and admirable characters than this piece of slime, obviously written by and targeted at some hormonally imbalanced high school sophomores.
What was the worst movie of 2003? "Cat in the Hat?" "Gigli?" Mais non! I propose that it was this atrocious little film from earlier in the year. Badly written, badly edited, and (if I may be so bold) badly acted, "The Order" is the black hole of film - a movie so dense not even the slightest bit of entertainment could escape from its event horizon of suck. It isn't even accidentally funny, like (for example) "Showgirls."You know that the producers are assuming that their audience isn't going to be very smart. They renamed the movie, originally titled "The Sin Eaters," because they figured Americans were too stupid to understand what a sin eater was, even though they go to great lengths to explain what a sin eater is in the movie. Instead, they figure an utterly generic title and a picture of Heath Ledger looking sullen are more than enough to get you in there.And, hey, what do you know, they were right! My ex-girlfriend saw the picture of Heath and dragged me in. Congratulations, producers, you've met your target market. She also liked "Grease II," so you're in good company.Back on topic, Heath plays a Catholic monk from a specific (you guessed it) order that is trying to investigate the murder of his mentor. He has celibacy issues, possibly because nobody in their right mind would believe that he knew the slightest thing about religion, much less be a celibate monk. The only other member of this order is a funny alcoholic fat guy. As much as I've wanted to see the return of the funny alcoholic to the big screen, his attempts at humor reminded me of all the dorks in my high school who did imitations of Monty Python, thinking that if they just said the lines like the Pythons did they would automatically be funny. You know the sort of people I'm talking about.If I utter any more, I would be in danger of generating spoilers. Frankly, the thing that spoiled this movie for me was the fact that it was created.
Hobgoblins is a very cheap and badly done Gremlins rip-off. That's the best thing one can say about this stinkpile. Pretty much everyone in the cast was chosen for their looks and not their acting ability. It was very painful to watch.Avoid this one at all costs.
If you watched this movie you know why I said "Jesus, Jesus, Jesus". Hehehe!!! Every time they said "Jesus, Jesus, Jesus"... I laughed thinking "Jesus, Jesus, Jesus, why did I rent this movie"? I cannot believe how Oscar winners like Freeman and Spacey appeared here in the background while Timberlake and LL Cool J grabbed the screen. WTF is Timberlake? Dreaful acting! I think someone like Joshua Jackson could have done a much better job! This job was perfect for Joshua Jackson and believe me I am not a big fun of him... but I really prefer an actor, not this android called Timberlake. And his girlfriend was shallow, hollow and annoying as hell. I was happy when they both were popped in the street.The story was OK and I think Dylan Mc Dermott did his bad guy role very well. The movie was entertaining but I think Timberlake ruined it all. It would have been much enjoyable without him.By the way, the music was OK, but suddenly every time the music appeared the movie turned into a MTV video clip with flashes, low motion and things like that. Something misplaced for this cops movie I thought. Maybe they wanted to make a MTV video clip for Timberlake.
Four best friends young male chauvinist pigs (with the emphasis on pigs) meet weekly at a NYC diner to recount their dating sexploits in this misanthropic and visceral comedy. Peet is the common denominator who dates the three bachelors in the group which leads to conflict and the inevitable "whipping". Although the film's premise has potential and there are some funny moments to be had, overall the flick doesn't work especially in the end where the girls are made to appear no better than the guys which runs contrary to the crux of the story. One of those one-man band flix with a dozen producers, "Whipped" is likely to be enjoyed only by the kind of young males who think "The Man Show" is Emmy material.
I saw this film last night following a lot of good reviews from many sources. I would like to point out that if your not ready to try and work out continuously who is who and what it all means you will hate this film.I am still struggling to understand the roles of the actors in this film, the film jumps from different stories and does not allow you to really empathise with any of the roles.For the political buff's and those interested in corruption in other world governments out there this film is probably quite good, but to the average movie watcher this film is awkward,very boring in places and you will leave the cinema confused and annoyed that you paid the entrance fee.see it if your ready to focus 100% on every minute detail or politics interest you. don't see it, if you actually like watching films.
Let's see where to begin... bad acting; I'm not sure if I'd even call it that, as it more along the lines of a no-effort script read. The actors didn't even seem to be into their parts and seemed quite lifeless and listless. Sure there was a scene or two with nudity, but that couldn't save this movie from it's lifeless characters.To call the main character a rapper is an insult to the people who actually do. The lyrics had no rhythm or flow and seemed more along the lines of senseless rants.Budget? Did this movie even have a budget? It seemed like they used less money than I've seen in a home-shot YouTube video. Bad lighting, props, poor sound post production. Bad special effects, if you want to go so far as to call them that. Story could have been good if the people actually seemed interested in making it so, but there was no life to this flick; I don't care who directed it.I've seen some really bad flicks in the past year and this one is definitely at the very bottom. Don't waste your time or you'll be wishing you listened to this unbiased review. Check the ratings, you'll see the 1's are rapidly outpacing the fluffed 10's with hardly anything in between. Wish I would have looked a little closer before wasting my time. What a suck-fest!
one may ask why? the characters snarl, yell, and chew the scenery without any perceptible reason except someone wanted to make a movie in barcelona. billie baldwin, is that the right one?, is forgettable in the cop/estranged-husband/loving-father-of-cute-little-blond-girl role. the story seems to have been cut and pasted from the scenes thrown away from adventure films in the last three years. ellen pompeo's lack of charisma is a black hole that seems to suck the energy out of every scene she is in. her true acting range is displayed when she takes her blouse off as the movies careens from one limp chase scene to another. unfortunately, the directing rarely goes bad enough to be camp or a parody. it is all just clich, familiar in every respect. the director cast his own daughter as the precocious brat probably because no respectable agent would have permitted a client to ruin a career by being in such a lame, contrived and uninteresting movie. the only heist here is the theft of the investor's money and the viewer's time.
Well since seeing part's 1 through 3 I can honestly say that they should have NEVER made part 4. Everything from the tacky, and I DO mean tacky score to the really bad acting, I dare anyone to watch this and not be bored out of their minds.I mean parts 1 to 3 kept the vibe strong on the plot of Damion, but without him around in this one it's just not the same. Sure by the end of part 3 I was getting a little tired of the continued story line's, but it was a good closure at the end of the third one. Again there was no reason for a part 4. Even if there was they could have done a MUCH better job than this sh*t I had to sit through, lol. There goes an hour and a half of my life i'll never see again.
Being a music student myself, I thought a movie taking place in a conservatory might be fun to watch. Little did I know... (I had no idea this movie was based on a book by Britney Spears) This movie was implausible throughout. It's obvious that whoever wrote the script never set foot in a conservatory and doesn't know a thing about classical music. Let me give you just a few examples: 1) There is NO WAY anyone would be admitted to a classical conservatory with no classical training whatsoever! Just having a nice pop voice isn't enough, besides, that's a different thing altogether - another genre, different technique. It's like playing the violin when applying for a viola class. 2) How come the lady teaching music theory was in the singing jury? If she wasn't a singing professor herself, she would have no say in a situation like that, and if she was a singing professor, why weren't we told so? 3) Being able to read music is a necessity if you're to major in music. 4) How did Angela get a hold of that video tape? That would have been kept confidential, for the jury's eyes only. Now either she got the tape from one of the professors or the script writers just didn't have a clue. I wonder which... 5) The singing professor gave Holly the Carmen song saying she "had the range", which she clearly did NOT. Yes, she was able to sing the notes, but Carmen is a mezzo-soprano, while Holly's voice seemed to be much lighter in timbre, not at all compatible with that song. 6) Worst of all: Not only does the movie show a shocking ignorance when it comes to classical music, but it doesn't even try to hide it. The aria that Angela sings is mutilated beyond recognition, a fact which is painfully blatant at the recital, where it is cut short in a disgraceful way - Mozart would roll over in his grave. The Habanera from Carmen sounded a bit weird at times, too, and the way it was rearranged at the end just shows how little the producers really think of classical music - it's stiff and boring but hey, add some drums and electric guitars and it's almost as good as Britney Spears! I know these are all minor details, but it would have been so easy to avoid them with just a little research. Anyhow, I might have chosen to suspend my disbelief had the characters and the plot been well elaborated. But without that, I really can't find any redeeming qualities in this movie except for one: it's good for a laugh.
1st watched 8/3/2003 - 2 out of 10(Dir-Brad Sykes): Mindless 3-D movie about flesh-eating zombies in a 3 story within a movie chronicle. And yes, we get to see zombies eating human flesh parts in 3D!! Wow, not!! That has been done time and time again in 2D in a zombie movie but what usually makes a zombie movie better is the underlying story not the actual flesh-eating. That's what made the original zombie classics good. The flesh-eating was just thrown in as an extra. We're actually bored throughout most of this 3-part chronicle because of the lame(twilight-zone like) easily understood and slow-pacingly revealed finale's. The last story is actually the story the movie started with(having a reporter investigating a so-called ghost town) and of course we get to see flesh eating zombie's in that one as well. Well, I think I've said enough. Watch the classics, not this 3D bore-feast.
What happens when you give a free man just enough money to trap him into the rat race and watch him squirm? Homeless people answer to no one. They have no mortgages, rent payments or idiot bosses. Homeless people don't have to worry about the IRS or performance reviews or credit card payments. But, give them just enough money to rent an apartment and buy a car and, suddenly, they have to worry about entering the rat race, buying gas for transportation, paying insurance on their car, and working for someone else. They get a chance to be a "productive citizens." This film was about as exploitive as a film can be. It's a way for the rich and middle-class sheeple to say "see what happens when you try to help the poor?" and it vindicates capitalistic arrogance.Why not a film that asks, "What happens when you take away everything a rich man has?"
For all of the hype about this film, I kept an open mind as to what I would ultimately think. And, although a bit slow at times, the first 90% of the movie is quite good, with more than a few "old time" scares that make one jumpy and unsettled. I actually thought the cinematography was excellent regarding many of these scenes. Where Dark Remains fails, however, is in its climax. The ending of the film and the denouement are what seems to be MILES APART from its body. The storyline completely falls on its face with an illogical conclusion and, the answer I was seeking most - what REALLY happened to Emma? - was not elucidated upon! The rationale for the negative energy was ludicrous at best, and in the end, I felt very cheated. What could have been a superb horror film was ultimately haunted by a terrible ending.
I look around in the video store still in shock how Steven Seagal with his track record of Bad action movies can still have 3 movies hit the shelves in less than a Year.Attack force being the 3rd no less promised the first-time entrance into the Sci Fi Genre for our ever widening Seagal.Visions of bad movie entertainment flashed before my gullible eyes.Sadly this is not the case one bit with no entertainment and a movie as bad as they come.Seagal rebounded a tiny bit with the Trashy-but enjoyable Shadow Man last time we saw him.However Attack force has to be his absolute worst movie ever!Don't argue for out for a Kill,Ticker,or even Black Dawn folks.This is the bottom of the Septic tank here.Anyone who says this is Steven Seagal's return to form should be forced to write a 100 page essay on the word Taste. Seagal is yet another agent/I'm a supreme bad-ass yet again named Lawson wants revenge for the killing of his Team that leads him to a nefarious plot to distribute a really bad drug to the unsuspecting public.Not to mention the dealers are not from around here.The whole Production from Directing to the acting is poor.Was this movie shot in the Dark?Its gotta be the most poorly lighted movie since Howling 2.The action is terrible and very badly done.The Producers have also unwisely decided to do what the fans hate the most:throw in stunt double after stunt double and horribly dubbed Steven Seagal.Who seems to show little enthusiasm here.Can ya blame him?While it has been said that Attack Force was not the movie Stevie signed on for(originally Harvester)and surely has to be better than Attack force.The post-production tampering has not made it more coherent and made Seagal look worse.I feel bad for Directer Michael Keusch and writer Joe Halpin as they are gonna be judged forever for the ill-advised production re-shoots.So Now This leaves Seagal in the impossible position to come up with something to atone for this mess.But after seeing how bad Attack Force has turned out do we really want him to make another movie?
Pros: NothingCons: EverythingPlot summary: A female reporter runs into a hitchhiker that tells her stories about the deaths of people that were killed by zombies.Review: Never in my life have I come across a movie as bad The Zombie Chronicles. Filmed on a budget of what looks to be about 20 bucks, TZC is a completely horrible horror movie that relies on lame, forgetable actors whom couldn't act to save their lives and gore that's more gross than frightening. How does a movie like this even get made? Simply put, avoid TZC like a sexually-transmitted disease.My last 2 cents: Humorously enough, this movie was made by a movie company called Brain Damage Films. They're brains must have really been damaged to come up with a craptacular movie like this.My rating: 1 out of 10(If it were up to me, this movie would get the rating of negative bajillion)
Well, i rented this movie and found out it realllllllly sucks. It is about that family with the stepmother and the same stupid fights in the family,then the cool son comes with his stupid camera and he likes to take a photo to damaged building and weird things and weird movie ,and then he asks his father to take him to a side trip and simply agrees, etc etc etc..... They go to that town which no one know it exists (blah blah blah) And the most annoying thing is that the movie ends and yet you don't understand what is THAT MOVIE!!!!I have seen many mystery movies but that was the worst, Honestly it doesn't have a description at all and i wish i didn't see it.
After World War I, an expedition representing the Allied countries is sent to Cambodia to stop the efforts of Count Mazovia in creating a zombie like army of soldiers and laborers. Hoping to prevent a possible outbreak of war due to Mazovia's actions, the group presses through the jungle to Angkor Wat in spite of the perils. The group includes Armand who has his own agenda contrary to the group's wishes, according to the DVD sleeve's synopsis. Heads up! the zombie make-up department revolted before the cameras started to roll. Also, this "Revolt of the Zombies" has little to do with its supposed predecessor "White Zombie" (1932) *****, which starred Bela Lugosi. If that film's zombies didn't thrill you, this one's certainly won't. A younger-than-usual Dean Jagger (as Armand Louque) stars as a man obsessive with blonde Dorothy Stone (as Claire Duval). A couple supporting performances are good: devilish Roy D'Arcy (as Mazovia) and subservient Teru Shimada (as Buna); however, neither are given enough material to really pull this one out of the dumps.** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
National Lampoon Goes to the Movies (1981) is absolutely the worst movie ever made, surpassing even the witless "Plan 9 from Outer Space." The Lampoon film unreels in three separate and unconnected vignettes, each featuring different performers. The only common thread is the total lack of any redeeming qualities.Well, maybe there is one. Another reviewer on this site has said that the fleeting nude shots are nice, and he's right. Misses Ganzel and Dusenberry flash their assets prettily, in part one and part two, respectively. But their glamorous displays are, alas, wasted. The directors seem to have forgotten that even T&A needs a credible story to surround it, and there's none in sight.The third segment, starring Robby Benson and Richard Widmark, is the most disgusting of the three, and an unfortunate choice as the windup of this film. Benson plays an eager-beaver young policeman, brightly reporting for his first day of duty, ready to rid the streets of evil. He is paired with an old, cynical cop played by Widmark, and when these oil-and-water partners set out on their first patrol together, we sense a possible redemption of the film's earlier failures. Maybe, just maybe, the cynical old-timer will be reformed by his new partner's stalwart sense of duty and loyalty. Maybe all will end happily after all. But alas, this movie heads straight for the toilet, with no redemption, no happy ending, no coherent story of any kind.Before "National Lampoon Goes to the Movies," I thought I had already seen the worst schlock that Hollywood could possibly turn out. Unfortunately, I hadn't seen the half of it.
The comment by "eliz7212-1" hits the proverbial "nail on the head" for this turkey of a program. But it is a hoot to watch William Shatner "cavort" and "dance" (yes, the " " marks on the word dance are necessary for what Bill does). This show would be a great skit on SNL or MAD TV - and it does rate a few stars for one viewing, or so, to see Shatner, who seems to have taken "camp" to new heights - whether in a role or as himself. But the guy is funny.The girls who are in the cubicle areas with the game data scrolls, will be pretty much out-of-luck when this turkey is canceled - unless there is a revival of the whiskey-a-go-go genre, with a resurrected demand for shapely young women to dance in elevated cages once more.I watched the first contestant, who was annoying, and literally "dumber than a :post," yet through sheer luck, walked away with a quarter mil or so. The second contestant, somewhat more intelligent, but who'd be lucky to gain $1,000 on Jeopardy!, got zonked by the card which requires answering a special question - which he didn't know, and thereby left with zilch.This plethora of game shows, which dangle, and sometimes award, large sums to everyday individuals, are admittedly a cheap effort, overall, to attempt to woo viewers. Even if the host is well-compensated, and they give away six figures in an average episode, I suppose that the revenue versus costs can be favorable - since you don't have a sitcom cast where several stars are getting six or seven figures, per episode, with some big residual deals as well.But I suspect even the better ones will wear thin before long. This one has already pretty much reached this point. I think his offerings, especially with James Spader, and the others on "Boston Legal" should give us a satisfying quantity of Bill Shatner's offerings.Again, the above rating is simply appropriate to view Bill hoot and prance, perhaps one time; that should be sufficient.
Hollywood's misguided obsession with sequels has resulted in more misfires than hits. For every "Godfather II," there are dozens of "More American Graffiti's," "Stayin' Alives," and "Grease 2's." While the original "Grease" is not a great film, the 1977 adaptation of the long-running Broadway hit does have songs evocative of the 1960's, energetic choreography, and an appealing cast. When Paramount began work on a follow-up, the producers came up nearly empty on every aspect that made the original a blockbuster.Fortunately for moviegoers, Michelle Pfeiffer survived this experience and evidently learned to read scripts before signing contracts. Her talent and beauty were already evident herein, and Pfeiffer does seem to express embarrassment at the humiliating dance routines and tuneless songs that she is forced to perform. Maxwell Caulfield, however, lacks even the skill to express embarrassment, and his emotions run the gamut from numb to catatonic. What romantic interest, beyond hormones, could the cool sassy Pfeiffer have in the deadpan Caulfield? That dull mystery will linger long after the ludicrous luau finale fades into a bad memory. Only cameos by veterans such as Eve Arden, Connie Stevens, and Sid Caesar have any wit, although Lorna Luft does rise slightly above the lame material.Reviewers have complained that, because "Grease 2" is always compared to the original, the movie comes up lacking. However, even taken on its own terms, the film is a clunker. After a frenetic opening number, which evidently exhausted the entire cast, the energy dissipates. With few exceptions, the original songs bear little resemblance to the early 1960's, and the only nostalgia evoked is for "Our Miss Brooks" and "Sid Caesar's Comedy Hour." The jokes fall flat, and the choreography in a film directed by choreographer Patricia Birch is clumsy to be polite. However, worse films have been inflicted on audiences, and inept sequels will be made as long as producers seek to milk a quick buck from rehashing blockbusters. Unfortunately, "Grease 2" is not even unintentionally funny. Instead, the film holds the viewer's attention like a bad train wreck. Just when all the bodies seem to have been recovered, the next scene plunges into even worse carnage.
This is one of the worst movies I have ever seen. Robin Williams fit into the part like a rhino would fit into a tutu, even so his performance was still pitiful. Kurt Russell was more believable but still was awful. The plot left much to be desired and the rest of the acting was also terrible. The only thing this movie had going for it was the trailer, which suckered me in to wasting 90 minutes of my life which could have been better spent trying to lick the back of my head.Do yourself a favor and burn this movie if you have it. If not, just be happy you don't.
When i got this movie free from my job, along with three other similar movies.. I watched then with very low expectations. Now this movie isn't bad per se. You get what you pay for. It is a tale of love, betrayal, lies, sex, scandal, everything you want in a movie. Definitely not a Hollywood blockbuster, but for cheap thrills it is not that bad. I would probably never watch this movie again. In a nutshell this is the kind of movie that you would see either very late at night on a local television station that is just wanting to take up some time, or you would see it on a Sunday afternoon on a local television station that is trying to take up some time. Despite the bad acting, clich lines, and sub par camera work. I didn't have the desire to turn off the movie and pretend like it never popped into my DVD player. The story has been done many times in many movies. This one is no different, no better, no worse. Just your average movie.
I am working my way through the Chilling Classics 50 Movie Pack Collection and THE WITCHES' MOUNTAIN (El Monte de las brujas)is something like the 17th movie in the set.The movie had nothing to it to hold my attention at all. The plot was incoherent. The dialog seemed improvised. The acting was poor. The characters were unsympathetic.The best scene is the beginning, with an exasperated woman that is driven to burning her seemingly bratty daughter. However, the only connection this scene has to the rest of the movie, is the lead character, Mario, who has the most stupendous mustache ever. But, that's it.The film was not effective on any level. The music was too intrusive. The lighting was very dark, so that some scenes are almost completely black. It really is barely watchable -- what more can I say?
Shame on Yash Raj films and Aditya Chopra who seems to have lost their intelligence over the years and providing steady fare of tripe in this piece of cinematic crap thats not even worth You Tube standards. I was gritting my teeth throughout the whole flick start to finish with the schizophrenic direction, plot line that never quite materialized and on the last scene I just felt ashamed that my country and its crorepati film makers can "THROW AWAY" crores on such stupidity. Shame on the actors for taking this work and even commenting on it as some piece of work they can own up to. Saif Ali Khan -completely disappointed in your choice of film. Kareen shows enough skin for the puberty stricken and Akshay comes up as the dim-wit. Anil another retard with a pubescent fascination for English. His cronies were commendable in their acting and with the bizarre cinematography scattered in the last 15 minutes, it was enough to pop a blood vessel. DON'T WASTe any brain cells, energy or your money to go see this- Go SEE / Rent AMU -with Konkana Sensharma instead- a beautiful piece of independent film thats ever come out of India.Intelligent, poignant and a wonderful story-tale that will touch everyone with intelligent actors and gave me hope that all is not lost in Indian cinema making.
i have to say that this was the worst film of priyadarshan(releasing alongside much better kyonki which was also his directorial venture) ,it contains no specific storyline and just focuses on body showing by debuting actresses and some silly comedy sequences. I think priyadarshan is becoming too much repetitive in his comedy flicks just like govinda and David dhavan had done in the past after giving some good entertainers they also went on to loose their audiences.So it will be good for him to concentrate more on script and try some variations in his direction.Give us more of herapheri's and malamal weekly's rather than giving duds like garam masala!
For such a great classic tale, the setting (location), Grendel was disappointing. As a writer, I blame the script which completely lacked dramatic tension. The rubric of the club story is useful and would have provided a new take on the literary classic. For some weird reason that rubric was dropped early on. To know this was shot in 21 days says to me, "rushed" and it unfortunately shows. Now we'll have to wait for the Hollywood version on the big screen. I word on FX, I can tolerate really crappy CGI but the script has to rock and this one was just too slow, spartan and lacking in drama. I'd blame it on the actors but... since I know writing more than acting, I'll pick on my colleague.
Ronald Colman won a Best Actor Oscar for showy performance as a popular stage thespian who completely loses himself in his roles, particularly as Shakespeare's Othello. Critically-lauded George Cukor film has a marvelous pedigree, having been written by the estimable team of Ruth Gordon and Garson Kanin. Unfortunately, the witty banter comes off as self-conscious here, and the backstage business is overripe. Mikls Rzsa also won an Oscar for his score, and Shelley Winters has a few fine moments a tough waitress (when theatrical Colman breathlessly addresses her, she asks him, "What are ya? Some kind of nut?"). Otherwise, this scenario is awfully obvious, surprisingly draggy, and not very funny. *1/2 from ****
First of all, really Kim Basinger? Your rich banker husband leaves you alone in your beautiful, most likely paid in cash for home, and you can't even put on a decent shirt? I'm a woman, and yes, I'm going to come right out say it--clean something, starting with your hair. And while you're at it, it's Christmas Eve. Buy your kids some presents...or at least a Christmas tree. Don't drive 40 minutes to the crowded mall, park your car 3 miles away and cry about it the whole walk in, and simply buy wrapping paper. Also, the next time you decide to leave someone a nasty note, don't sign your name. I refuse to feel sorry for Della. Obviously, due to the fact that Kim Basinger is this masterpiece's executive producer, she wants you to feel bad for the poor white blond woman. We get it. Alec Baldwin is a jerk, but seriously, don't model horrible films after your own life. Also, you're in you 50s. You definitely wouldn't have 8 year old twins. AND THOSE NAMES? Terry and Tammy. Way to let your kids grow up with any decent chance of ever respecting themselves. It's also pretty fantastic to hear the characters in the film constantly call her beautiful or refer to her as a "girl"...obviously Ms. Basinger had some say about what goes in the script. It's also pretty awesome how none of the criminals can fight back. Apparently, Della's magical ninja skills are impossible to beat. Her driving skills are pretty nifty too. This film is so clich, it hurts. Wahhhhh! They spelled your name wrong on the tea cup. Or your husband put a hole in the wall but all you can think about is buying nail polish when you're at the mall instead of maybe some plaster and paint. Or the woman you went to high school with bought the teddy you were looking at. Boohooo! The fact that she refuses to take off that BRIGHT trench coat while running through the woods screaming and breaking everything in her path proves my point--this woman is a moron. Who thinks to grab the toolbox out of the car, but not their purse, full of identifying artifacts such as your ADDRESS. I have never wanted the "bad guys" to succeed as much as when I watched this film. And did anyone else happen to catch the "African American" shirt the black guy was sporting? Oh yes, rewind and feast your eyes on perhaps the most racially stereotypical prop in a film yet. Don't waste and hour and twenty minutes of your life. Instead, go do what Della couldn't figure out how to do...take care of your kids, and maybe brush your hair. That powerful ballad at the end though was pretty impressive. Singing "I'll Be Home For Christmas" in the rain while your bloody arm clings oh so tightly to your wrapping paper is about as emotional as it gets. Thanks Della!
This is exactly the sort of Saturday matinee serial I loved during World War II. I was under ten years of age. And that's the audience this serial is designed for. Looking at it now, one must roar at its ineptitude and stupidity. The budget must have been next to nothing, given the shortcuts and repeats. The acting? Well, this is Republic pictures, 1944. They read the lines....and no doubt had one take to make them convincing.One and half stars.
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Juggernaut is a British made "thriller" released in the US by First National. Karloff is Dr. Sartorius who has to leave his research because his funds have dried up. Karloff is forced to retreat to France and start up a medical practice. He is propositioned by a conniving woman who wants to get rid of her much older husband. She knows Karloff needs the money.Karloff agrees to the proposition and soon becomes the personal doctor of the husband. All the while, the wife is prancing about town with the local no good playboy. Karloff finally injects the old geyser with poison and he kicks off. However, his son (from another marriage) arrives a few days before the killing and finds out the will has been changed. When he spills the beans to the wife, she goes berserk and even bites the son's hand.Meanwhile, Karloff's nurse has misplaced the hypo Karloff used to kill the old man. When Karloff finds out he isn't getting any money, he asks the wife to poison the son. The nurse suspects Karloff and finds the missing hypo. Analysis shows poison, but not quite in time as Karloff kidnaps the nurse.To make a long story short, the nurse escapes, gets the police, and manages to save the son who is about to be injected by Karloff. Karloff instead injects himself and dies.This movie does have some good points. Karloff is possessed and plays the type of mad doctor he did in The Devil Commands and the Man Who Lived Again. It is peculiar, however, to see him walk around stiffly and slightly hunched over. We never find out why he is walking this way. I suspect the director thought it made him more sinister.The actress playing the 2-timing wife overacts something terrible. She has a French accent. Even though she overacts badly, you still manage to hate her (or maybe you hate her because of her acting...).A little below average for a Karloff vehicle. If you buy the Sinister Cinema VHS copy, the audio is a bit choppy.
Okay this is gona be short and sweet review...Something the movie should have taken a practice ina nd made its life shorter and sweeter than it was.This movie is $^@%. There's a good reason there was a petition with over 40,000 + signatures ALL demanding Uwe Boll stop making movies from franchises people liked. Blood Rayne being a biggie there.The jokes are good...if you've never heard them a THOUSAND times before. THe acting is descent but u can really only blame the script for that. I even a few moments wonder if they're even using a script.The movie has little to NOTHING to do with the original games. HELLO if you've played the games u know the main character has no real motivation outside homicidal urges like mass murder because he stubbed his toe or simular. There's way too much story for such a stupid movie. like I said. I WOULDN'T even steal this movie. ANd for the person who says this is ' Funniest movie of 2007'..........need to take a look around, the news is better than this.
The fact that there are positive comments about Dan in Real Life on the IMDb just makes me realize that their junket staff are hard at work trying to get people to watch this utterly horrific film.I have no words, no idea where to start to describe the truly awful film I sat through last night - Dan in Real Life. Steve's characters in previous films led me to believe that I would feel something for his character and enjoy the dialog but like other posters I felt uncomfortable and embarrassed for the cast.The dialog was so contrived, the family was this cookie cutter Walton's family and the film has been so many times before that I am shocked someone thought it was an original idea.Do yourself a favor and take a pass on this terrifyingly bad movie and don't believe everything you read on the IMDb since the first comments were clearly written by folks sitting in a different theater watching a GOOD film.
What was this supposed to be? A remake of Fisher King? Why do we care about Sandler's character? What a slow, dreary, boring, who-gives-a-damn-about-these-people movie!!! Just simply painful to sit through, I turned it off before it was over. It's so obvious that Cheadle needs help as much as Sandler; like I said: can you say "Fisher King"? And how does this psychotic character function in his daily life? We aren't supposed to think that deeply, I guess. Why does Cheadle continue to give Sandler a chance to turn violent on him? If they were such good friends, how did they grow apart? If Cheadle is so in control, why does he keep seeking the advice of the shrink on the street? We are never told. That's why Fisher King was a better film on so many levels and why this just sucks. Nearly 8 out of 10 average score? I don't agree. At all. Even the top films are lucky to get such a high average rating, and this crap doesn't deserve to be in the same universe with them.
I don't hand out "ones" often, but if there was ever a film that deserved this sort of attention, it's "Gas!" This is self-indulgent crap that reaches for some of the ambiance of M*A*S*H and falls completely flat on its face in the attempt.I see what Corman was going for - Malcolm Marmorstein and Elliott Gould tried to reproduce Gould's deathless role in the original movie version of M*A*S*H with a similar plot (in the movie "Whiffs" - look it up here in IMDb, http://www.imdb.com/title/tt0073891/ for more information).Marmorstein and Gould got closer to the brass ring with "Whiffs" than Corman did with "Gas!" but didn't quite get there. Neither one of those films even got close to the success of M*A*S*H.What's wrong with "Gas!"? What isn't? No one comes close to really acting at a level above junior high school theatrics. The production values stink. Someone else here mentioned the magically regenerating headlights on a getaway car, and there's more of that lack of attention to detail. Nothing works the way it's supposed to in this film, and nobody cares."Gas!" actually put me to sleep. It's not a sure cure for insomnia, but really close. On the Cinematic Sleep Induction scale, "Gas!" falls somewhere between "Last Year at Marienbad" and George Clooney's remake of "Solaris" (which itself was remarkable for being more boring than the Mosfilm original, despite that studio's seeming unfamiliarity with the idea of keeping the audience's attention by judicious editing).Judicious editing would have decimated "Gas!" to about twenty minutes. The result would be pointless, but no more so than the original film.Certain films are so bad that they have a compelling quality that makes them worth watching anyway. This isn't one of them. Don't waste your time. It's not even amusingly bad.
Oh my, where to start... this movie was just awful. The writing was bad, acting was bad, special effects were bad. I think the only good thing about this movie is that it made me laugh! I was in the mood for a scary movie but certainly didn't get that! I thought it would be decent enough since i'm not picky. i've watched several bad horror movies. In fact, it is my goal to see all horror movies, not matter how awful they may be. At one point in the movie i made a comment about the "corn syrup blood" and in the special features they actually admit that it was Karo syrup (brand name corn syrup...) The movie had all the necessary things for a horror movie (blood, nudity, crazy killer, stupid moves) but it was just completely lacking anything to really make it good. The writer should either take some classes or just give up!
This is one of the worst movies I have ever seen. However, the little slave girl, Alice and Jared Harris imitating Christopher Walken is what makes this movie entertaining. Alice's smoking, drinking and uncanny way of showing up when her name is called is strange and interesting. I have to applaud Jared for his Christopher Walken imitation, and Christopher Walken for allowing this to be in the movie.
As a gamer, I can't say I like this film. Fact is, I down right hate it. I tried to watch it as open minded as possible, but when it gets down to it, it feels rather insulting to my social group.To me, there are several reasons why.1. The characters seem unnatural. I've met lots of players, of all different walks of life. I don't know any who act like any of the characters in the film. It's like the producers of the film have taken the worst aspects of the worst stereotypes and put them all into 5 people. Most gamers are rather social people, some with rather active lives.2. The style doesn't work. The mockumentary style is ill suited to the subject matter of the film. An actual documentary on gamers would actually work better. While it is good looking (I.E. cleanly put together), it isn't very good.3. The dialogue feels forced, unnatural. It also seems to lack any real world context. Gamers swear, I'll admit that, but we don't have Tourette's Syndrome.4. The humor is lacking. While self-deprecating humor is a mainstay of my group and several other groups I've encountered, this is less self-deprecation, and more like toilet humor. Likewise, a large part of gamer humor is full of in-jokes and anecdotes, not toilet humor. Most gamers would balk at and shun anybody who made such jokes.5. The biggest problem to me is basically this: Accuracy. I don't mean rules, but instead dynamics. Invariably, this film is going to be compared to the even lower budget films The Gamers and The Gamers: Dorkness Rising, both of which portray the players as actual people playing an actual game. The difference is, Gamers: The Movie presents a situation where you want to beat the players senseless vs. The Gamers, where you can say something like: "Huh, I know a guy like that... Yep, that's definitely like Gary."
A 1957 (yes, that's the correct date) J. Arthur Rank production with James Robertson Justice, Margaret Rutherford, Wilfred Hyde White; it has to be a smash comedy, right? Oh, it's just awful. It's a one gag film: watching people be shocked at the sight of a little alligator. Music is thrown in, most inappropriately and forgettably. Jeannie Carson is a lively dancer and competent singer. But what was she doing in this film? Diana Dors is here too, providing oh-so-daring shots for use in the previews. Her acting level is not bad, but she's in the film to provide someone to leer at. Well, one must do something beside groan during this film. The movie is being sold on VHS now by people on e-Bay. Spare yourself the expense and the waste of time. A comedy without a laugh. A musical without a memorable song or dance.
Ouch! This one was a bit painful to sit through. It has a cute and amusing premise, but it all goes to hell from there. Matthew Modine is almost always pedestrian and annoying, and he does not disappoint in this one. Deborah Kara Unger and John Neville turned in surprisingly decent performances. Alan Bates and Jennifer Tilly, among others, played it way over the top. I know that's the way the parts were written, and it's hard to blame actors, when the script and director have them do such schlock. If you're going to have outrageous characters, that's OK, but you gotta have good material to make it work. It didn't here. Run away screaming from this movie if at all possible.
Can we say retarded? This girl has no talent what so ever, nothing but complete garbage. You people are just marking 10 stars because you know most people hate this pathetic woman, if its such a "great" show then why did it get canceled after 6 measly episodes? exactly. People that support her, please seek help you do NOT know what is funny. Her stand up comedy is just so stupid, seriously how do you find this trash funny? The show tries to poke fun at stereo types and other things that are not funny at all. Carlos Mencia is funny and to that stupid poster, he actually has fans and his show is on the air so I'm sorry your a redneck who doesen't get his jokes. Please give me my 20 minutes of my life back.
The Return of Chandu is notable, if one can say that, for the casting of Bela Lugosi as the hero rather than the villain. Why he even gets the girl. The story as such, involves the Black Magic Cult of Ubasti trying to capture the last Egyptian princess Nadji (the delectable Maria Alba) and use her as a sacrifice as a means of reviving their ancient leader who just happens to look like Nadji. Lugosi as Chandu, who possesses magical powers, tries to thwart the villains. Director Ray Taylor does his best with limited resources and extensive stock footage. Fans of King Kong (1933) will recognize the giant doors that were used to keep Kong at bay in several scenes. The acting is for the most part, awful. The actor who plays the high priest (I believe Lucien Prival) for example, uses that acting coach inspired pronunciation that was so common in the early talkies. The less said about the others the better. It is a mystery why Lugosi accepted parts in independent quickies at this stage of his career, because he was still a bankable star at Universal at this time. Maybe it was because in this case he got to play the hero and get the girl, who knows. As his career started to spiral downwards in the late 30s, this kind of fare would become the norm for Lugosi rather than the exception.
Originally called The Changer. The Nostril Picker is a poorly constructed tale about a loner named Joe Bukowski (Carl Zschering) who "likes em young". Unable to socially interact with girls he bumps into a tramp who teaches him a special Vietnamese chant. This "chant" involves whistling 'London Bridge is Falling Down' whilst hopping around like an epileptic morris dancer. Nonetheless, Ugly Joe tries it out and hey presto! He is now a girl. Ideally he needs to be a young guy in order attract girls. But lets not talk about ideals here - this film was made in 1983 and released in 1993, in an ideal world it should have NEVER been released.The Film Asylum dubbed this horror hokum as "mind numbing, ham handed story telling". Its worse than that. The Nostril Picker really takes the biscuit, in fact the whole god-damn cookie jar. Terribly scripted dialogue delivered by brain-dead actors, a ridiculous plot and a predictable twist. Just when things couldn't get any more absurd the story goes off on its own nonsensical tangent. For instance, Joe decides to kill the girls by changing back into himself. But i thought he wanted to get close to them? Not content with being a murderer Joe also turns into a cannibal and eats some of his victims, of which there were only around 3-4.The highlight of this terrible movie involves Joe picking up a hooker (Steven Andrews) then taking "her" back to his apartment. What happens next defies belief... Joe turns back into a man, but also discovers the hooker is a man. How does he react? Well, in a Benny Hill-esquire fashion, he chases "her" around the apartment with a bunch of squirty dildo's only to trip up on a blow up doll. God knows what Patrick J Matthews and Stephen Hodge were thinking of. At least this scene paved the way for another priceless moment. This involved the male hooker reporting the incident to a curly haired police officer with a 2-bit joke shop 'cop' uniform. The hilarious acting is a must see. Especially the hooker's inability at saying "dildo" and his demand for "satisfaction".Apart from the above mentioned incident this monotonous slash flick was a complete bore. You know a movie's bad when the DVD trailers were more exciting. Normally, i'd fast forward to the good bits, only there weren't any here. The main action sequences involved Joe simply stabbing his victims repeatedly. Forget quick cuts, Matthews utilizes fadeouts (one during a stab scene) to limit any form of suspense there might already be. One girl's non-reaction to her fingers being chopped off is laughable. Normally i'd relish the words "uncut" but in this case they were far from a blessing. Just more agonizing cinematic torture. The whole movie felt like an unedited episode of Midsummer Murders, only less entertaining. I'd hate to see the cut version.To sum up, The Nostril picker is the most unentertaining thing i've seen since Richard Hammond's 5 O' Clock Show. Dismal performances made worse by a terribly tinny soundtrack and bad dubbing. Don't be fooled by the box label, this is NOT a cult classic unless it qualifies for the lets-use-shitty-horror-dvds-for-coffee-coasters cult. Which i think it does. Unless re-edited to 30 minutes stay away from this coma inducing mess.
**SPOILERS** Redicules slasher film that makes no sense at all with a killer running around dressed in a black robe and wearing what looks like a pull-over Peter Lorre rubber mask. Were told early in the movie, almost the very first scene, that young Beth Morgan was in rehab due to heavy drug use after her boyfriend was murdered in Tennyson Collage about a year ago.It's also brought out that FBI Agent Sacker's (Jeff Conaway), who's obsessed in catching the killer,daughter was also murdered in Tennyson around the same time. By the time the movie "Do You Wanna Know A Secret" is over it's never explained just what those two killings back in Connecticute has to do with the slaughter in Florida of some half dozen collage students a year later? other that the killer, at least in the murder of Beth's boyfriend, wore the same silly Halloween outfit. At spring break in the Sunshine State the six students spend their vacation at a beach house and before you know it they start getting knocked off one at a time. Starting with computer geek Brad Clyton, Chad Allen, the killing even spill over into town with a number of people who have nothing to do with the targeted student including the police chief Gavin, Jack McGee, getting sliced open. The masked killer saves Beth for last in this weird ceremony at a deserted church, in what looks like the Florida Everglades. He then finally reveals who his is and what he intentions are which make as much sense as the movie does, none. Trying to scare it's audience all the movie does is confuse and bewilder it with a number of not-too convincing slasher scenes. The most effective ones having the victim Oz Washington, Tom Jay Jones, survive at least three attempts on his life and ending up, together with Agent Sacker, the hero in the film. Oz also had a vicious cut on is foot from a large splinter of glass that almost cut it in half and crippled him but later he miraculously recovered, after getting arrested for a murder he didn't commit, in fact he had it out two more time with the killer with him not as much as having a slight limp in his walk! It also made no sense at all why Oz and Beth went on their own to tack down and catch the killer instead of calling the police, with a cellphone that Oz had, instead? Beth's boyfriend, who loses his head over her, in the movie Hank Ford, Joseph Lawrence, is also very unconvincing as well as the two girls at the beach house.They together with with Beth Oz end up being the killers victims and then somehow disappearing from sight! for a moment you didn't know if they were really killed at all or if it was some kind of hallucination on Oz's or the local police part. Until the off-the-wall final scene where they popped up in the church.We also get an insight on a previous relationship between Tina and Hank with her, drunk and acting obnoxious, trying to get it on with Hank as Beth walks in without Hank and Tina even noticing her. That seemed to have upset Beth even more then her boyfriend being murdered at the beginning of the movie!
- Let me start by saying that I understand that Invasion of the Star Creatures was meant to be a parody of the sci-fi films of the 50s. I understand that none of it is to be taken seriously. The problem I have is that none of it works. A parody should be funny and this one just isn't. Not once during the entire runtime did I so much as crack a smile. In general, I am easily entertained, but I couldn't find a sliver of entertainment anywhere in Invasion of the Star Creatures.- I knew I was in trouble right from the beginning. The two "stars" make their screen appearance with one of the lamest gags imaginable - a water hose they can't control that gets them both wet. These two come off as Bowery Boys wannabes. Why anyone would want to mime the act and persona of the Bowery Boys is beyond me. After the less than illustrious beginning, the movies goes on to feature comical chase sequences, dancing Indians, vegetable men, decoder rings, and other assorted unfunny bits. It's all just a complete waste of time.- I bought this on the double feature DVD with Invasion of the Bee Girls. That movie is Academy Award winning stuff in comparison with Invasion of the Star Creatures.
The films of UPA are surprisingly well rated on IMDb despite the fact that the animation quality is light-years behind that of Looney Toons, Disney and MGM at their prime. Sadly, due to rising costs in making pretty cartoons with high frame-rates and lovely backgrounds, the UPA style (which debuted about 1950) began to dominate in the late 50s and 60s. After all, the films were dirt cheap to make and they'd received several Oscars to "prove" that the cartoons were now mainstream. So as a result, lousy animation was becoming the norm and this trend wasn't reversed until the 1980s.This UPA film is one of the early ones. The characters are very simply drawn (any simpler and they would have used stick figures) and the backgrounds were ugly--simple line drawings with colors added in a very slap-dash manner (often with a sponge and rarely completely filling the items).As for the story, it's a jive story with a strong jazz style attitude. Some will love this, others will just find it very, very loud. It's the traditional "Frankie and Johnny" story and because of the shootings and all, it's probably not a great film for the kids. Heck, because of the animation and jazz, it's not a particularly good film for me, either! Some will read my review and no doubt think I am a crank (which I am, to a degree). However, I love animated films and a little of this minimalistic UPA style goes a very, very long way and you can't seriously consider them great works of art--just very, very quickly made cartoons. Ignore the Oscars and try watching some classic cartoons or something--anything else!
A handful of nonprofessional actors are terrorized by a prehistoric creature. This creature appears in about thirty seconds of marginal stop-motion animation, but oh how you will long for that margin when for the rest of the movie the animation is replaced by production assistants waving around an inner tube with teeth. No time for terror when this movie is hijacked halfway through by these comic relief boat rental doofuses, who suddenly become the lead characters; but again you gotta admit watching them try to be funny is better than plodding around after the sheriff. Only at the end one of them gets eaten and the other one is left sitting on a rock crying tears of loneliness - that's no fun!
As far as HEIST movies go, this one is pretty weak. Continuity is pretty lousy, there isn't enough character continuity to really feel like you understand any of the characters. Peter Falk is great, and he is one of the reasons its worth watching. Falk has some great lines, like "he'll be right back, he goin' buy to some saugages" or something like that... there are a few nice scenes, although they are entirely due to the efforts of the actors. Direction, script, and editing is pretty lousy.
When I refer to Malice as a film noir I am not likening it to such masterpieces as Sunset Boulevard, Double Indemnity or The Maltese Falcon, nor am I comparing director Becker to Alfred Hitchcock, Stanley Kubrick, Stanley Kramer or Luis Bunuel. I am merely registering a protest against the darkness that pervades this movie from start to finish, to the extent that most of the time you simply cannot make out what is going on. I can understand darkness in night scenes but this movie was dark even in broad daylight, for what reason I am at loss to understand. As it is, however, it wouldn't have made much difference if director Becker had filmed it in total darkness.
Some fraud girl tries to compete in the big leagues of motorcross by swiching places with her brother. She gets to the top by lying and manipulation. She should have been disqualified. The movie promotes lying and cheating to win. also the idea of a 9 yr old mechanic is absurd. it takes many many years to get good. Go back to the tonka toys.
This was a silly movie with a predictable storyline and dreadful acting!! Willy Nelson was as stiff as his braids. The movie just seemed like a very long advert for the bright red lipstick that Jessica Simpson wore - especially as there were so many close-ups on her face. The premise was not amusing and as I said - soooooooo predictable. Whatever money was spent on making this movie was a shameful waste. Any allusions to other old Marilyn Monroe movies did not enhance the viewing of Blonde Ambition at all. It was also so unbelievable - Jessica Simpson being able to step into an executive secretary position at the drop of a hat - that was laughable!!!
Expectations were somewhat high for me when I went to see this movie, after all I thought Steve Carell could do no wrong coming off of great movies like Anchorman, The 40 Year-Old Virgin, and Little Miss Sunshine. Boy, was I wrong.I'll start with what is right with this movie: at certain points Steve Carell is allowed to be Steve Carell. There are a handful of moments in the film that made me laugh, and it's due almost entirely to him being given the wiggle-room to do his thing. He's an undoubtedly talented individual, and it's a shame that he signed on to what turned out to be, in my opinion, a total train-wreck.With that out of the way, I'll discuss what went horrifyingly wrong.The film begins with Dan Burns, a widower with three girls who is being considered for a nationally syndicated advice column. He prepares his girls for a family reunion, where his extended relatives gather for some time with each other.The family is high atop the list of things that make this an awful movie. No family behaves like this. It's almost as if they've been transported from Pleasantville or Leave it to Beaver. They are a caricature of what we think a family is when we're 7. It reaches the point where they become obnoxious and simply frustrating. Touch football, crossword puzzle competitions, family bowling, and talent shows ARE NOT HOW ACTUAL PEOPLE BEHAVE. It's almost sickening.Another big flaw is the woman Carell is supposed to be falling for. Observing her in her first scene with Steve Carell is like watching a stroke victim trying to be rehabilitated. What I imagine is supposed to be unique and original in this woman comes off as mildly retarded.It makes me think that this movie is taking place on another planet. I left the theater wondering what I just saw. After thinking further, I don't think it was much.
This is the sort of thing that only now thrills the film eggheads. After all, Feierstein's Flex Crush will have you know that Real Men don't watch anything by Truffaut. It might have been interesting if Truffaut had anything to -say- here. The camera-as-voyeur motif was nothing new. Have we all forgotten De Sica's "Bicycle Thief"? Or anything by Hitchcock?So all we get is the extended metaphor of the juvenile as Truffaut, who spends all his free time 'screwing up his eyes' at the movies, who wrecks schoolroom discipline, gets accused of plagiarism(the many petty thefts), and ultimately escapes societal confines to make 'his own movie'. Sorry...been there, done that too many times for this to matter.
I'm Irish and I've been living in Denmark for a while so I was looking forward to going home last week so I could see Intermission. And I will go on record as saying:THIS FILM IS AWFUL.It is not quite as bad a something like "The Most Fertile Man in Ireland" but it definitely does not stand up there with other Irish films such as The Commitments, I Went Down or Michael Collins.Some aspects of the film are actually quite funny, such as Colm Meaneys American-style garda. But the film itself is shot completely wrong. The bouncing around of the camera and the constant zoom-in, zoom-out tries to give the film an edgy look as if it were a gritty drama. But it isn't. This is an Irish Lock, Stock and Two Smoking Barrels and it should be shot like this. It should have smooth movement from one shot to the next. The film just looks sloppy and thrown together.The performances are okay, given the awful script. A friend of mine said to me like it was like they just followed Colin Farrell around Dublin for a week. He gives a decent display as a Dublin Dirtbag, but it no way compares to his performances in Minority Report, Tigerland or Phone Booth. The best performance was from Dierdre O'Kane who plays a sexually frustrated middle-aged woman who has just been dumped by her bank manager husband for a younger woman. I think she should leave her god-awful stand-up and focus more on her acting.All in all, its does in no way live up to the expectations put on it by the Irish press or deserve to be even considered as one of the best Irish films ever.I'm expecting a backlash from these comments because most people I have spoken to have said it was great. But before you reply, ask yourself: Would think so highly of this movie if it was set in England or America?
I am a huge fan of warrior movies. Some of my favorites are Braveheart, Troy, The last samurai and Gladiator. And after watching Mongol, which is absolutely awesome, and which i strongly recommend, i had high expectations from a Sergei Bodrov movie. But it was terrible, awful, even pathetic is not a strong word in this case. The whole movie i was waiting for something exciting to happen, but it didn't, then i was at least expecting a big epic battle at the end, but even that was a huge disappointment, just some random running around, waving with the swords... There are so many good warrior movies, this one is not one of them.
Frankly I'm rather incensed that on the basis of the dazzling reviews attributed to Steven Smith I wasted nearly two hours on his debut offering. Have they all been written by his pals? The action clunks along, the music is irritating and over used, the script is simply dire and the actors (with the exception of the gardener) mediocre at best. I do think we should support the efforts of a young filmmaker but saying it's brilliant when it's not will surely only encourage him to make the same mistakes again i.e. continuing to write his own scripts and using the same actors for another venture. Yes, it's his first film, low budget etc. - I get it, but it's also out there for members of the public to purchase and it's just not up to scratch.
When you see Boris Karloff and Bela Lugosi as co-stars, you expect to find a well done horror movie, but this was actually quite different, representing as it did what I would describe as an early effort at science fiction. Karloff and Lugosi both play scientists (Rukh and Benet respectively) - competitors to an extent, until Rukh wins Benet over with a demonstration that proves his great theory. The science here was - to say the least - a bit rough around the edges (thus science fiction, with the emphasis on the fiction) but somehow Rukh harnesses some sort of ray from Andromeda that allows him to look at the earth "several thousand million years ago." In that pre historic time, a huge meteorite slammed into Africa, leaving deposits of a substance the scientists call "Radium X" - which can heal and destroy. A large portion of the movie is set rather tediously in Africa, on a search for the meteorite deposits, which Rukh eventually finds and harnesses to create a great weapon, unfortunately infecting himself with some sort of disease that makes him a great weapon as well.Karloff and Lugosi were both pretty good here. Lugosi pulls off a role in which he's the good guy pretty well, although I frankly found him a bit unconvincing - especially during the scenes set in Africa. The story also plodded along a bit, and while it held my attention it didn't captivate me. Given that this is really a sci-fi rather than a horror flick, and that sci-fi was in its very early stages, I suppose the movie needs to be cut a bit of slack. It was OK - nothing more, but also nothing less than that. 4/10
Yes, people are racist. People are even racist in college. That's a good point, and the issue of racism has been dealt with many times before in countless films. What sets Higher Learning apart from the pack is that it deals with the issue of racism in the most ham-fisted and predictable way possible, oh yeah it's in college too.This film deals with this problem of racism the way Frankenstein deals with most problems, it bashes you over the head repeatedly in a brutal and sluggish manner. Most of the characters are cartoonish, one-dimensional, caricatures (lesbian feminist, angry black man), that react to situations as dramatically and predictably as possible. Instead of defying stereotypes this film is overpopulated with them. The angry black men feel cheated, feminists hate men, etc. (one feminist even holds a sign that reads "Dead Men Don't Rape." See what I mean?) I don't want to give anything away, but in this movie if someone seems like a shifty loner or a date rapist they'll probably behave exactly how you expect them to. The changes the characters go through seems obvious to everyone but the people in the movie. The big twist in the plot hinges on whether or not the violent neo-Nazis will act like violent neo-Nazis. I'll guess you'll just have to watch to find out what happens.Another problem I have with this movie is that it's supposed to be "gritty" and "hard-hitting," but they make Nazis the bad guys. I agree Nazis are evil, but that's my point. Everybody thinks Nazis are bad; we're not breaking any new ground here. Nazis have been portrayed as villains since the 1930's. The film doesn't challenge any viewpoints or make bold statements. It just deals with issues we all know about in a clumsy, after-school-special like, manner. Being anti-rape, anti-racist, and anti-Nazi isn't exactly taking a hard stance on a controversial issue.Higher Learning is predictable, cartoonish, and in a word stupid. Avoid at all costs.
After reading all of the rave reviews about this film and a few that give it a so-so. I finally decided to throw in my no cents worth. I agree with most on the point that if it hadn't been for Lauren Lewis and Chris Ferry it would have been a disaster. Filmed in Mariette OH. just north of Dogpatch where all the real talent fled south down I-77 years ago, at least as far as a tank of gas would allow. I did get a chuckle from reviewers who subtly claim that they cerebrate a little better than most by claiming they followed the plot without an inkling of confusion. This wee tale by the Brothers Crook is like an old record with a skip in it. As an American I understand the difficulties Ind film artists have to face. A trip to Romania would have wiped out the budget for sure. Lets face it this whole film was a loop de loop of Claire in the gas station, Claire on the side of the road, Claire under the bleachers, Claire in the house, Claire in the cornfield, Claire at school. Claire here and Claire there. It almost became monotonous and would have if she had not been the best actor in the cast. Josh and Jeff have to make a living but don't write a two page script and turn it into an hour,twenty flick. Before writing another screenplay about dreaming ghosts watch an episode or two of Ghost Whisperer or something and get a little background. All of the cast except the above mentioned and a couple of others were engaged in their first and last film. Also, there is an appearance by co-director Jeff as he is in all his films. Just like Alfred Hitchcock, eh? One thing the film had going for it is that the cameraman seemed to have a fixation on Lauren Lewis' derrire. Well, with all sarcasm now satisfied I still recommend the film for the horror buff just to see this young actress in the formative time of her career (I hope)and that Chris Ferry has established himself as a villain worth watching.
The worlds largest inside joke. The world's largest, most exclusive inside joke.Emulating the brash and 'everyman' humor of office space, this film drives the appeal of this film into the ground by making the humor such that it would only be properly appreciated by legal secretaries writing books. The audience is asked to assume the unfamiliar role of a legal secretary, and then empathize with the excruciatingly dumb protagonist.The entire film is centered on the legal secretary finding free time, listening to music and writing a novel while working. These are his goals. You can't imagine the slap in the face it is to the audience when (around halfway through) they find out he has had a job which fit all three of those criteria, but then gives it UP! The director and screenwriter (Jacob Kornbluth and Josh Kornbluth) completely remove the audience's motivation to empathize or even find entertaining a protagonist that has previously thrown away that which he is complaining about the lack thereof.Apart from that major stumbling block, the legal secretary insider humor fails because they must be explained explicitly to the audience each time they happen. Without these asides, the audience wouldn't have noticed anything particularly strange. Humor is only effective if it doesn't need to be thoroughly explained to the audience what is funny.
It seems there's a bit of a curse out there when it comes to gay cinema. Namely, happy endings aren't very common. Beautiful Thing excluded, gay films tend to end in broken relationships or untimely death. And some, like Come Undone, just end... period.The creators of this horrid piece of nonsense have a thing or two to learn about plot, direction, and timelines. Within the first ten minutes of this film, I found myself a bit confused, and even more so after the first glimpse of Jeremie Elkaim's character having a little psych session. It seems this film was randomly pieced together without the slightest attempt at continuity or consistency. There's no real way to tell when you're viewing the present or some sort of ethereal flashback. I could only take so much before it became truly unappealing.Stephen Holden of The New York Times called this film "...shimmeringly beautiful and utterly real." Well, it seems that Stephen invested in beer goggles prior to viewing, as this is truly far from beautiful. Due to all the praise this film received, I expected something worth watching. Sadly, the film lived down to its title. And by the end of the movie (which provided no resolution whatsoever, I might add) it's plain to see that the writers, the director and the film have all Come Undone.
bad acting, bad southern accents, inconsistent cinematography, horrible script...I was looking forward to this film at a recent film festival and was so discouraged after seeing it. It contains quote/unquote name talent, but they do not deliver. Of course the basis for this is the uneven and uninteresting story that is told.don't bother
For those fans of Laurel and Hardy, the 1940s and beyond were a very sad time for the team. Their contracts with Hal Roach Studios had expired and now they were "free agents"--able to work for any studio who offered them a job. Unfortunately, Fox, RKO, MGM (without Roach) and even a French film company who hired the boys had absolutely no touch for their comedic talents. Plus, Stan and Ollie were a lot older and seeing these geriatric men taking pratfalls seemed sad, not particularly funny. Stan looked very ragged and Ollie's weight had ballooned up to the point where he could barely walk--and so it made me feel uncomfortable laughing at their very, very sedate antics.In addition to their age, this particular film suffers because Fox Studios oddly cast them in a supporting role and created a parallel plot involving a young couple--something that reduced their time on screen AND turned them into insipid "hangers on" instead of just being themselves. A cute and cuddly Stan and Ollie is very foreign to the old Laurel and Hardy of the 20s and 30s--and just seemed awfully strange and suited them poorly.Now even with their age, this COULD have been a decent movie if it had been given decent writing and if it appeared the studio cared--and it's quite obvious they were using the "B unit" here--with, at best, second class support. In particular, there are very few laughs and the last 10 minutes of the film is simply dreadful--relying exclusively on a sloppy rear-projected screen for the stupid chase scene--which might just rank as one of the worst of its kind in film history.For mind-numbed zombie lovers of Laurel and Hardy, it's probably a film they will love. But, for lovers of the team who are willing to honestly evaluate this film relative to their amazing earlier films, it simply comes up wanting indeed. In fact, of all their full-length films pre-1940, I can't think of one I liked less than DANCING MASTERS. Unfortunately, of the post-1940 films, this might just be one of their better ones. Sadly, it got a lot worse--with wretched films like THE BIG NOISE and NOTHING BUT TROUBLE. I just wish the boys had just retired after SAPS AT SEA.Finally, I wonder if all the generally positive reviews for this film on IMDb might reflect the reviewers' love of the team more than it's an indication that this is a good film? For an audience who are NOT already in love with the team, I don't know HOW this film will do anything but bore the audience--it certainly WON'T convince anyone that Laurel and Hardy were comedic geniuses. But even comedic geniuses need material worthy of their talents.
Battlestar Gallactica was so great because it had tight writing, a great look, excellent actors, and interesting stories... AND yeah, had hot men and women running around in and out of uniform.Caprica was just lazy. Lazy writing. Actors smoking up a storm to give them "character." Outdoor sequences that ruin the feeling of being somewhere else (yes, that is a Ford Focus sitting in the background). Lots and lots of teenage angst. LOTS of gyrating naked women (but in the background. Which I'm sure will be cut for the series) and a token view of some men in towels. None of the actors except Polly Walker took my attention at all. At an hour and a half, I was still wondering when it was going to be over.So what exactly is it that's supposed to bring me back? The science fiction? It's awfully light on that. The actors? Besides Polly Walker's fine turn, there isn't much interesting being done here. There aren't even any "hotties" in the cast, except for maybe Esai, although for the younger set he's pretty old, since he's over 25.I loved BSG. I was skeptical when I heard about Caprica, and unfortunately, I think I'm right. I predict a very short run for it as a series unless they really sharpen their pencils over at SciFi and get to work making this more than The OC on another planet.
For me every piece of art is to be judged by these criteria: Form, Function and Meaning. Guernsey seems to be dedicated to forms: nice shots and sometimes interesting acting. The long close ups suggest a function that the viewer may fill in by himself. Because of lacking texts the story becomes a quiz. An introvert person suggests to have depth, but sometimes it turns out he has nothing to say. This film acts like an introvert person. If you have not read the synopsis you cannot see that it was the suicide (and the unanswered question Why?) that changes Anna's view on life and makes her suspicious. 'Why don't you speak to me?' asks Sebastiaan. Anna doesn't answer, she only starts looking a long time at him without saying a word. What is the function of that shot? What does it mean? My question is like Sebastiaans: What has this film to say? What is meant by this movie? The answer for me: It shows us a handful of persons with the passion of a glass of water. The story of their lives is simple and boring. Motives behind their actions are not shown. The rest is: skins, residences, landscapes. Nice and artistic done, but meaningless without having disposal of 'instructions for use'. In my opinion this film is made for fellow artists, not for the common viewer.
Working at a video store I get to see quite a few movies and on occasion I try to watch some of the not so big movies. Proud happened to be one of them. The initial idea of telling of the story of a primarily black crewed ship during WWII had some merit. However in less than 10 minutes of watching the movie you find out that the primary point of the movie was to tell about racial tension in WWII. The underlying story is about the ship, the crew and their exploits in the war. This primary point is hammered at you to the point of excessiveness all throughout the movie. I commend the men that served on the USS Mason for their triumph in the face of adversity and for the hardships that they endured. A movie should have been made focusing on the accomplishments these men did for themselves, the Navy and for their country and not making a movie whose focus is racism during WWII.
What can I say about Seven Pounds...well I watched on a flight from Seattle to Tokyo and as that flight was long and boring the movie definitely didn't help. Will Smith's character Ben Thomas is almost completely unlikable even with his redemption in the end. The movie's two hour plus run time wastes most of the screen time with random garbage that just strings the plot along as slow as possible. In the movies defense Rosario Dawson's character adds a little life to the film although not much. I don't understand how anyone could actually cry during this film when all I wanted to do was turn it off. Also Will Smith kills himself with a jellyfish at the ended proving that killing yourself with a jellyfish is the stupidest way to die.
I bought this movie last weekend at my local Movie Gallery. It was buy 2 get 2 free and I needed one more so I chose this one. Horrible mistake. The box reads like it would be a really good movie. Well, it starts out like it is going to be this great movie. For about 5 minutes, that is. The movie is about a young woman, Laila, who gets killed trying to save her beau, Jack, from a bull. Laila's dad, Cordobes, is a rancher that the townspeople are afraid of. He assumes that Jack killed Laila because she was supposedly afraid of this bull, and goes on this hunt to find him. That was the first 5 minutes that is good. What follows after that is only gonna get 100 times worse. Whoever wrote the script, in my opinion, had to of been on some kind acid trip or something because nothing else made any sense what so ever. Jack is on the run and finds this traveling radio DJ named Mary who gives him a ride. I think Mary is supposed to be a virgin Mary type character. You know, Jesus' mother. But, who knows, I couldn't make heads or tails of it. As they're running... we get to see bad guys, magical visions, ghostly encounters, flashbacks, etc... And all these things are done in such a way that your brain hurts from trying to figure out what's going on. Needless to say, I took the movie back and exchanged it for something else. It's horrible I tell ya, horrible. And, there is absolutely no bull-fighting in this movie. Unless you count the first minute of the movie. Hope I helped some other people keep from wasting their time on this movie.
I have always liked Spike Lee's movies, but this one was a total waste of 2 1/2 hours. I expected more about Son of Sam and instead got a movie that seemed to have very little to do with the 1977 serial killings. The talking dog was laughable (you know you're in trouble when all the movie patrons burst into laughter inappropriately). The whole movie seemed very disjointed and not very interesting. The sex scenes were totally irrelevent to the plot. I'm not opposed to sex in movies, but it should have some point (unless it's a XXX movie). All in all, we were very disappointed at this Spike Lee effort!!
I'm trying to picture the pitch for Dark Angel. "I'm thinking Matrix, I'm thinking Bladerunner, I'm thinking that chick that plays Faith in Angel, wearing shiny black leather - or some chick just like her, leave that one with us. Only - get this! - we'll do it without any plot, dialogue, character, decent action or budget, just some loud bangs and a hot chick in shiny black leather straddling a big throbbing bike. Fanboys dig loud bangs and hot chicks in shiny black leather straddling big throbbing bikes, right?"Flashy, shallow, dreary, formulaic, passionless, tedious, dull, dumb, humourless, desultory, barely competent. Live action anime without any action, or indeed any life. SF just the way Joe Fanboy likes it, in fact. :(
A female country singer nicknamed "Big T"--seriously, that's what they call her--risks her budding musical career and her life by falling into the company of a sleazy drunkard (Busey) who wants to be her manager. His mother committed suicide, his father's an alcoholic as well, and he has a violent temper. You can imagine where that leads. In the meantime, there's music aplenty, as Parton, with her fluid vocal talents, belts out song after song (at least half a dozen of them about Texas). Steer clear of this mess and check her out in NINE TO FIVE or STEEL MAGNOLIAS instead.
I have heard about this novel a long time ago, many of my friends have recommend me to read it. I searched it in every place and finally found it. This is a book that every man should read, because it is genius and because of it's vision. I enjoyed every page.I knew about the movie and could not wait to see it. When I finally did I was very disappointed, many things that are in the book are not in the movie (I do not think that this is a spoiler) that just makes the movie not logical... Michael Radford might be a good director, but a bad writer. Especially as a book adopter. The movie is not dark at all, the writing is really bad, the only thing that is good, even great, is the acting. John Hurt is an amazing actor and the only face I myself could see as Winston Smith.What angers me the most are the people in IMDb that called this "The Best Adaptation Ever" without even reading the book! Or knowing anything about screen writing!You can only understand the brilliance of the story by reading the book, do not consider this as an alternative. As a fan of the book, I was very disappointed.The points I gave for this movie goes for the acting.
Plot is not worth discussion even if it hints at corruption, murder, power and the rest of thriller related topics. Characters are interesting though sometimes. Not realistic but interesting nevertheless.Development is slow like tea drinking ceremony. Visuals not stunning, but good enough to ease the eye strain. Good movie to watch after dinner before going to bed - nothing shocking too much, nothing overexciting. Movie sitcom style.I liked Woody - excellent performance. Had to fight the plot inadequacy and did the job pretty good. The rest are bearable though very predictable. The whole is watchable and better than most TV shows.
An interesting idea for a film, both showing the last dragon on earth and showing the struggle he and someone evil have together. When he was younger, Einon got stabbed in the heart, so Bowen (Dennis Quaid) took him to the dark lord who gave him half his heart. Now grown up Einon (David Thewlis) is now the selfish and evil king. Meanwhile, Bowen is using a new friend Draco the Dragon (voiced by Sir Sean Connery) to get rewards for "killing" dragons. But because Einon has half of Draco's hear, they both feel the pain in one of them is hurt, or killed. Also starring Pete Postlethwaite as Gilbert of Glockenspur, Jason Isaacs as Lord Felton, Julie Christie as Queen Aislinn and John Gielgud as King Arthur. It was nominated for the Oscar for Best Visual Effects. Worth watching!
It's not just that this is a bad movie; it's not only that four of the "best" Mexican movie makers are in this film; and it's not only that the script is terrible. It's just that...this movie sucks...big time. This people are wasting money in terrible scripts. It's supposed to make a criticism about Mexican society but we're fed up with this kind of films. Is bad language supposed to be funny? I don't get it. Mexican cinema is in big trouble if this kind of movies are going to continue playing (and being written and produced).Please, don't think this kind of movies are well received in Mexico: We hate them and they don't reflect us.
As someone who has read the book, I can say that this is vastly inferior to the big American version starring Gwyneth Paltrow. There are various reasons for this. Firstly, Emma is too unpleasant. Yes, she has faults, and isn't the easiest person to like - but the viewer shouldn't downright start to despise her. Secondly, Mr Knightly is miscast. His brooding and melancholy in this version are better suited to a Bronte or Gaskell adaptation than Austen, and throw the mood of the whole affair "off". Thirdly, Samantha Morton is too strong an actress to be relegated to the role of Harriet; and why was she made to look so sickly? Harriet is supposed to be blonde and blooming - not to look as if she's going to be carried off by consumption in the next scene. Fourthly, the structure has been mucked up and scenes cut. At the end, when Emma decides she loves Mr Knightly, it comes across as utterly baffling because this narrative hasn't been adequately shown and carried along throughout the film. Fifthly, what was going on, exactly, with Mrs Elton's accent? She went from sounding like an American actress trying to suppress her own accent at the beginning, to all out American half-way through, and then back to English at the end. Finally, this dragged at the end. The book and the big film version end with the wedding of Emma and Mr Knightly. This version drags on confusingly after the announcement of the wedding without actually showing us the ceremony.All in all, a rather haphazard attempt. Read the book or rent the Paltrow version instead
1st watched 4/29/2007 - 4 out of 10(Dir-Mick Garris): Campy vampire-like Stephen King movie has so many strange and goofy elements that you start laughing over the extreme weirdness about 3/4 the way into the movie and you wonder if this movie might have a cult following for King fans. It's the story of a mother and son who are sleepwalkers(a shape-shifting feline-like, flesh eating, life needing, near extinct breed of humanoid) who move from town to town searching for virgins to feed on to keep themselves alive. They come across as pretty normal upper-class folk except they are secret lovers and cats hang around the outside of their home, day and night. Cats are deadly to them, so they set traps in their yard to try and keep the population down. We get to see them break a couple of their necks when they attack(which is also a first in my movie-going experience) --- hopefully no real cats were harmed in the making of the film. The boy is after a sweet girl that he has a crush on until he turns into a "sleepwalker" and then he just wants her body. There is so much campy uniqueness to this movie that it might have been better if it was an all-out satirical comedy on suburban life, but the director instead tries to scare you every couple minutes until you wish he'd just get over it and bring out the gore. Eventually that happens and the movie winds down to it's typical Stephen King downbeat ending. The movie is interesting because King's humor comes thru more than usual but his weirdness is also very present and what you have is a movie that his fans will probably like and should have in their collection, but as a worthwhile movie experience it really doesn't cut it.
This movie is so aggrivating. The main character looks like he's 35 and I've seen scrawny beanpoles with more balls than this guy. The plot twists are so predictable its not even worth watching for the humor factor.Also some of the worst dialogue I've heard in 3 years, "lets go find a small animal to torture".Ugh.....I can't even continue, don't watch this pile of garbage, it was made in 8 days.The one highlight is the drunk dude calling the main character a faggot for drawing pictures.2 out of 10, unwatchable
In A Woman Under the Influence Mabel goes crazy, but I can see why she does go crazy. If I lived the kind of life she lived with the family she has I would go crazy too. Everyone in her family is off their rocker and not completely with it. She is constantly surrounded by people yelling at her and telling her what is best for herself and people that aren't the sharpest knifes in the drawer.To start with the one person closest to her in her life, her husband, Nick, is a little off his rocker. He is always yelling at her when he is home telling her how to live her life and to stop acting like an imbecile. The rest of the time he is working long hours at his job and he isn't there to support her when she needs support. The one person in her life that should always be there for her is never there and if he is, he is just making her feel worse. She relies on him for support and always goes to him first when she feels she is acting wrong and he does nothing to support her. When she comes home from the hospital all he does is tell her how to act, instead of comforting her, he just yells at her and tells her what to do.The other major people in her life are her parents. Her parents do nothing in her life for her. Mabel basically runs their lives because they are afraid to stand up to her and stand up for her. In the end she even asks her father to stand up for her and he doesn't understand, and when he does get it he still does nothing. They do nothing to help Mabel recover or to keep her from going crazy because they do nothing for her period. The only person that tries to do something for her is Nick's mom. Nick's mom is adamant about having Mabel committed. She doesn't want to have Nick deal with it so she has the doctor commit her. It seems as though everyone is against Mabel and they feel that having her committed is a good idea because then they won't have to deal with it anymore. They all want to live their own lives and do nothing for Mabel except for yell at her and make her feel like she is doing something wrong when she really isn't. That is why she went crazy, and why she had to be committed, it was her family's entire fault.
This is an immoral and reprehensible piece of garbage, that no doubt wants to be a Friday the 13th (1980) clone. The poster for this movie makes it look like there's going to be some sort of a cross between Jason and Freddy, which is likely to attract movie-goers. There is NOTHING good or entertaining about this movie about this movie. It just makes me sad, just thinking that some people are going to stumble upon Sleepaway Camp II: Unhappy Campers (1988) on video or DVD, and waste their time with this sad, cynical, depressing movie.Angela Baker (Pamela Springsteen) is a camp counselor at Camp Rolling Hills, who hopes that the other campers are as nice as she is, and that they stay out of trouble. Meanwhile, the other campers are realizing that people are disappearing one by one, with Angela making up the excuse that she had to send them home. Could Angela be the killer, who was once a man, who underwent a sex change operation years earlier? Who knows? Who cares?The 1980s was home to a lot of movies that made the cross between the Mad Slasher and Dead Teenager genres, in which a mad killer goes berserk. Some have a plot, some don't, but they're all about as bad as this one. Sleepaway Camp II: Unhappy Campers is 80 minutes of teenagers being introduced and then being stabbed, strangled, impaled, chopped up, burned alive, and mutilated. That's all this movie is. It is just mindless, bloody violence.Watching this movie, I was reminded of the Friday the 13th movies, in which the message for its viewers was that the primary function of teenagers is to be hacked to death. The filmmakers of Sleepaway Camp II have every right to be ashamed of themselves. Imagine the sick message that this movie offers for its teen viewers: "The world is a totally evil place," this movie tells you, " and it'll kill you. It doesn't matter what your dreams or your hopes are. It doesn't matter if you have a new boyfriend, or a new girlfriend. It doesn't matter what you think, what you do or what your plans for the future are. You can forget those plans, because you're just going to wind up dead." And the sickest thing is--and by not giving too much away--the movie simply sets up room for a sequel. Well, why not? They've probably and already taken the bucket to the cesspool by making three or four of these movies. I missed out on the original Sleepaway Camp (1983), and, after watching its first sequel, I will hopefully stay away from the other sequels, as well as the original. And for parents, if you know kids who actually LIKE this movie, do not let them date your children.
Diana Muldaur appears on Star Trek for the second time, but this time as a different character. No one on board seems to notice--maybe it was the hair. Regardless, this time she is not the receptacle for a god (see the previous episode) but is a very famous lady with magical powers that enable her to communicate and see a Medusan without going crazy (the standard human response). Unfortunately, the man that is most in love with her is a few cards short of a full deck and he tries to kill the Medusan ambassador (who, oddly, lives in a small crate--this is a lousy way to travel). And, unfortunately, Muldayr isn't wound all that well herself. What happens next is kind of dumb and by the time the episode was over the first time I saw it, I was pretty relieved. Watching all the men on board go ga-ga over Muldaur was pretty silly and the acting of Spock when he briefly went crazy was pretty campy. Do yourself a favor--if you haven't seen the show before, pick a different episode.
I gave it a 2 just because Natassia Malthe (as the vampiress Quintana) looks sooooo sexy in this movie.Certainly there is very little logic to this movie, but so are most of the sci-fi vampire flicks. The movie probably tried too much to break away from the traditional vampire stories. Unfortunately, it went too far and made the whole story not just unreasonable, but ridiculous.There is too much gore and too many rip-off-the-body scenes that made me feel sick. A good vampire movie should be more sensible that you don't need to see a lot of blood -- we all know when a vampire jumps on a human he/she is going to do what a vampire will do. A few moans or screams are all it needs to describe the scene (like the one at end when Quintana tries to sexually arouse Rosa, all it needs is a few moans, the rest is your imagination). Anyway, it's just my personal taste.
May I please have my $13.00 back? I would have rather watched "Hydro- Electric Power Comes to North America". Again. This is a movie with one voice. The same voice, which comes out of every characters mouth regardless of age or gender. To listen to that voice again I would have to charge at least $150 an hour. And I don't take insurance. It was eerie watching Will Ferrell morph into Woody. But I don't think imaginative casting is enough. One should wait until they have a story before they bother making a movie. Unless he's just doing it for the money. And if that's the case why not just reissue an All-Rap version of "What's up Tiger Lily?"
This movie in away was super-clever. It's theme rhymes with every single horror movie ever made. Valentine makes ZERO attempt to be original. What is valentine anyway? It's a bunch of people giving each other the same lame messages that were given to the same people a year earlier. There is nothing original in Valentine. I only saw it once, and in that one viewing here are some of the films it ripped off. 1.Prom Night 2.Carrie 3.Scream 4.Any other horror movie in which somebody is killing somebody.I know there is more, but my mind was slowly turning into a puddle of silk so it couldn't grab them as fast as they came.Valentine had no chance of being a good movie. How come every horror movie has to have a "suprise" killer, people you don't care about because their emotions take a turn every other scene. One minute a nice girl turns into an evil B--ch, then she's an insecure woman, and so on and son on.Normally any horror movie (in my book) can be saved by gore, once again Valentine doesn't have this. It was as if they tried to make it PG-13 but failed, so they left the edit. Do not see this overly-inspired, rip-off unless you hate yourself, and you want to die.*1/2 (3) -J.Leonard Rollins-
There was nothing about this movie that I liked. It was so obviously low-budget with bad lighting and camera work (almost like Blair Witch Project, only it wasn't supposed to be that way). There wasn't really much to the plot, and the movie just drug on and on. I actually fast-forwarded through the last 1/3 of the movies, but that did not help matters much. It looked like it might be good from the box, but I must say again: nothing about this movie even resembled good. No good actors, the special effects were so fake, the camera work was horrible, and the dialogue was painfully terrible. On my own personal scale, I give this movie a 0 of 10. Yikes!
This 30 minute documentary Buuel made in the early 1930's about one of Spain's poorest regions is, in my opinion, one of his weakest films. First, let's admit that 70 years later, Spain is much richer than it was then (and when I say this, I fully admit that wealth can bring problems of its own, like excessive individualism and consumerism, though all in all wealth it's a far better condition than the extreme poverty portrayed here). And if poverty receded in Spain it was not exactly with the sort of socialism that Buuel favored, but with Western European style capitalism. But one of the most shocking things about the movie is this: in one scene, the narrator chides that in school, children are taught the value of Pi. Teaching math to poor people, the horror!. Buuel shortsightedness is at its most glaring here, not realizing that it is access to the latest knowledge and technology what will help the poor overcome their situation. What is he proposing? That children are taught exactly what at school? Doesn't Buuel understand that it is the lack of modern technology that has made them poor in comparison with other people?
'The Omen 4: The Awakening' is a made-for-television sequel to the original 'The Omen' film. Instead of Satan possessing the body of a little boy, he possesses the body of a little girl adopted by rich parents, who is bullied at school and who ends up getting revenge against those who do her wrong. The film seems to struggle with any horror factor, and a lot of the events that happen are simply silly rather than particularly frightening, and it is difficult to believe that this little girl is Satan, even with all of the events that surround it. I just did not find this film very suspenseful or frightening, particularly when compared to the original.
I was very excited about this film when I first saw the previews. Normally I see a preview this good and I buy the film outright. Something told me to... you know watch it first. I'm glad I did. Keira Knightley ruined all future films for me with this role. In the 2nd Pirates movie when it came out I went to see it. All I saw was Domino Harvey and I hated her more for it. I think that had to do with her hair and having to cut it short for Domino.Domino who? Who is Domino Harvey? I still don't really know or care. I don't know who she was in real life or who she was in this film. I didn't care about her character and even Keira getting partically naked didn't make it worth the movie. The direction was definitely lacking. The writing was trite and shallow. The editing was horrible. I don't mind the style so much as the poor overuse of it. There's a place for it. Good examples of choppy, MTV style, colorful editing (not sure if there's an official name) would be Fight Club; just off the top of my head. Even Enemy of the State had a semi similar editing style at parts. It was used tastefully and wasn't used as a crutch. I mean this is the same guy who directed Top Gun and Crimson Tide. Tony Scott please give me my time back.I understand there are many people who liked this movie. I guess the idea that you'll either completely love this movie or completely hate it is a fair assessment. Frankly, I hate it.
I know it's a Power-Rangers gimmick and catered to 7 year olds but really why were they taking themselves seriously with this movie? If they are going to write a plot with crayons, at least have the decency to make it silly. It's kind of hilarious if you watch this. We have a typical family filled with cliched characters (father a war veteran who lost his wife and blames himself LOLOL), air-head children trying to hard to fill the stereotype but fails with horrendous acting, and a laughably horrid sidekick who serves no purpose to the movie but to fill camera space. Funny stuff!However, the real great moment comes near the end when war-dad and bad-acting-villain try to work a sword fight, but then they realize none of them know how to (probably because no room in budget for choreographers), so they come up with this American Gladiator type setting to run around in. LOL.1/10 rating because they try to treat this seriously.
A dedicated fan to the TLK movies, with the first one being a milestone and the second probably the best sequel Disney has produced, along comes this film... Now I'm not arguing with animation, voice work, music, but this is no more than a Timon/Pumbaa screwloose in the TLK atmosphere. Although it isn't bad, it doesn't add anything. Basically this movie is one big joke... and that's about all that saves it. Make a real TLK3, Disney! The potential is there.4/10
I had high hopes for this film. I thought the premise interesting. I stuck through it, even though I found the acting, save Helena Bonham Carter, unremarkable. I kept hoping my time spent would pay off, but in the end I was left me wondering why they even bothered to make this thing. Maybe in George Orwell's version there is a message worth conveying. If this film accomplished anything, it has inspired me to read Orwell's classic. I find it hard to believe his tale could be as disappointing as this adaption. If the film maker's message is "the mundane life is worth living", well then, they've succeeded. I would recommend this film to no one; 101 minutes of my life wasted.
I was shocked by the ridiculously unbelievable plot of Tigerland. It was a liberal's fantasy of how the military should be. The dialogue was difficult to swallow along with the silly things Colin Farrell's character was allowed to get away with by his superior officers.I kept thinking, "Hey, there's a reason why boot camp is tough. It's supposed to condition soldiers for battle and turn them into one cohesive unit. There's no room for cocky attitudes and men who won't follow orders." I was rooting for Bozz to get his butt kicked because he was such a danger to his fellow soldiers. I would not want to fight alongside someone like him in war because he was more concerned with people's feelings than with doing what was necessary to protect his unit.--
This is the single worst movie I have ever seen. Let me say that again: THIS IS THE SINGLE WORST MOVIE I HAVE EVER SEEN.It had all of the ear-marks of a bad movie: continuity errors, bad writing, bad acting, bad production value, bad music. I thought that there were a couple points to horror movies. The first is that it is supposed to be suspenseful enough to scare you. This movie gets and F in this category. The second point is that when a character dies, or something bad happens to them, we are supposed to care. This movie gets an F in this regard as well. The first story, a woman gets mauled by wolves after being afraid that this would happen to her. The next story, an OCD guy dies from not being careful and talks to a dead friend of his. Oh, and then there is the horrific, nail-biting story of a bad roommate. Come on, could you pick topics a little more interesting and a little less common than being alone in a house, being anal-retentive, and having a roommate? Turns out all of these stories where hallucinations, virtual reality induced by a Doctor who in turn uses it himself. Wow, stupid.Let me explain something, I enjoy watching bad horror movies and laughing at how bad they are. I couldn't do that with this one. It was utter pain to sit and watch. Do not under any circumstance watch this movie. You WILL regret it.
The worst thing about Crush is not that it's acted pretty bad, or that the plot is virtually non-existent, and it's not even that bad that the camerawork could have been better.No, the worst part of this movie is that it has a few absolutely brilliant moments that keep you hoping that there are more to come.But in the end, it's too little, too late. If you are a fan of violin-music and cheap tearjerking scenes of 40+ women crying and hugging and talking about babies and marriage - then by all means, don't miss it.I myself am not exactly thrilled to see the things listed above in a movie, and as a result I had a pretty horrible time. The few absolutely brilliant jokes can not make up for the rest of it.The verdict: 4/10. Guilty of wasting my time.
American Nightmare is officially tied, in my opinion, with "It's Pat!" for the WORST MOVIE OF ALL TIME.Seven friends (oddly resembling the K-Mart version of the cast of "Friends") gather in a coffee shop to listen to American Nightmare, a pirate radio show. It's hosted by a guy with a beard. That's the most exciting aspect of his show.Chandler, Monica, Joey, and... oh wait, I mean, Wayne, Jessie, and the rest of the bad one-liner spouting gang all take turns revealing their biggest fears to the bearded DJ. Unbeknownst to them, a crazed nurse/serial killer is listening...Crazy Nurse then proceeds to torture Ross and Rachel and... wait, sorry again... by making their fears come to life. These fears include such stunners as "voodoo" and being gone down on by old ladies with dentures.No. Really.This movie was, in a word, rotten. Crazy Nurse's killing spree lacks motivation, there's nothing to make the viewer "jump," the ending blows, and--again--voodoo?If you have absolutely no regard for your loved ones, rent "American Nightmare" with them.If you care for your loved ones--even a little bit--go to your local Blockbuster, rent all of the copies of "American Nightmare" and hide them in your freezer.
When a movie of a book seems pointless and incomprehensible, the cause can invariably be found in the book: either it was pointless to start with, or the point is one not easily conveyed to film, or the movie missed the point, which is the most frequent of these results, and the easiest to happen, especially when the point is one not easily defined. The book "Morvern Callar" has a point; every reader of the book must have felt this, and felt as if he had gotten it; but I suspect most of them could not state it in words. I'm not sure I can, myself, but perhaps it comes to this, or something like it: Things come, things go, such is life, but we carry on; or at any rate some of us--people like Morvern--do. No doubt a more erudite critic could construct a more adequate definition. But the important fact is that there is a point--possibly the sum of the entire story is the point--and that this would have been the main thing to keep in view, and to carry over, in adapting the story to film. The maker of this film evidently missed the point, and doesn't substitute one of her own; and so the film is about nothing.This is not the usual complaint of a book-lover that his favorite text has been violated. The merit of the book is something I conceded grudgingly: in reading it I found it a bloody nuisance, and an occasion for kicking the author in the pants and getting him in to finish the job properly. The narrative is supposed to be the work of the half-educated Morvern, but that illusion is constantly dispelled by a dozen different types of literary effect, as if the author were poking at her with his pen; there are inconsistencies of style and tone, as if different sections had been composed at different times; and any conclusions I could reach about Morvern had to remain tentative because it was uncertain which implications the author intended and which he did not: for instance, despite Morvern's own self-characterization as a raver, am I wrong that in the end she remains essentially a working-class Scots girl, and beneath her wrapping of music downloads not so different from those of generations past? In any case, despite my irritation at the author, I couldn't deny that his book stuck with me; and what I couldn't get out of my head was his character's attitude, her angle on the world, which was almost as vivid as a Goya portrait. Morvern is the kind of person who's always encountering situations at once rather comic and rather horrible; occasionally she invites them but more often they land on her, like flies, so that much of her life consists of a kind of gauche but graceful slogging-through, unconsciously practical and unconsciously philosophical--and that doesn't begin to describe it idiosyncratically enough. The complex of incidents and of Morvern's responses to them are the substance of the book, and its achievement, in exposing a cross-section of existence it would be difficult to illuminate otherwise; for all my dislike of the book, I can see this.The Morvern just described is not the Morvern of the movie; or if it is, most of her is kept offscreen. An actress who might have been a good fit for the character, had she been the right age at the right time, is Angharad Rees, from the old TV series "Poldark". Samantha Morton, then, would seem like good casting: she's rather the same sort of actress, and in one of her earlier movies, "Jesus' Son", she played a girl who with a few adjustments could have been turned into this one. Unfortunately, as the film turned out, she doesn't have the character from the book to play. For one thing, the book is one that, if it is to be dramatized, virtually cries out for monologues by the main character to the audience; without her comments, her perspective, her voice, the story loses most of its meaning. It has lost more of it in that the adaptor has expurgated it of its comic and horrible elements: the most memorable incidents from the book are curtailed before they turn grotty, and so Morvern's responses (whether of amusement or distaste, depending on her mood) are missing too, and the incidents no longer have a reason for being in the story. In short, the filmmaker chose for some reason to turn a brisk, edgy serio-comic novel into a genteel art TV film, and chose as her typical image one of Ms. Morton languishing in a artistically shaded melancholy; as if the outing Morvern signs up for were a tour of the Stations of the Cross. This isn't at all what the book, or the Morvern of the book, was about. For another thing, the Morvern of the movie isn't Scottish (the actress said in an interview she hadn't had time to study up the accent), and she ought to be: it's important that she, her family, and her mates are all from a single place. And finally the film is missing the end of the story: Morvern's spending all she has and coming home to icy darkness: it's winter, the dam has frozen, the power has gone out, and the pub is dark. Minus this, and minus all of the rest, what's left is a failed art film, a dead film, about a subject whose strength lay precisely in her refusal, or native inability, ever to give in to being dead.
I had the misfortune to watch this rubbish on Sky Cinema Max in a cold winter night. I am not a big fan of horror movies, because most of them are just trash. This one is even worse: it is one of the dumbest pieces of crap i've ever seen in my whole life. Horror movie? Yes, there are horrible things in this: the acting, the script and the special effects - Gosh, i laughed at this ludicrous attempt to make a flick for 90 minutes. Actually, had it been a comic movie i would've given it a 5. Don't you even think about renting this unless you want to mock at the producers.Vote: 2 out of 10 - didn't vote one because it made me laugh all the time ;-)
I like the cast pretty much however the story sort of unfolds rather slowly. Danny Glover does a good job making you wonder if he's the bad guy. Meanwhile, the other characters are just part of the story. Dennis Quaid didn't have as much room in the story as he could have had. I thought the first scene was a bit over the top grim compared to how the story unfolded. I'd watch it again though. I rated it a 5 (wish I could rate it a 5.5)
I saw the movie last night here at home, but I thought it was too long first of all. Second, the things I saw in the movie were way too out of text to even have in this what I thought was going to be a comedy type movie like the rest before. The things isn't funny in the movie: fianc hitting his girlfriend, beatings. The movie was way too long--talk about wanting to go to sleep and wondering when it will end when you wake up and still have it playing! Some of the things at the reunion were too much to capture--like the lady singing--i felt like i was almost watching a spiritual song show here! come on Perry, you can do better then this!
 It had to be You is another sign that Hollywood is running out of ideas. This picture is about Charlie Hudson a former police officer turned Author. When Charlie's fianc goes out of town he's stuck with all of the wedding planning. He spends a week at a fancy hotel and meets Anna Penn a teacher who just happens to also be getting married. The two quickly become friends and set out to plan their separate weddings together. This is when the plot gets boring, Charlie falls in love with Anna and she has to choose between a safe life or Charlie. This movie rips off every romantic comedy ever made and just has you waiting for the end of the movie so you can do something else. Micahel Vartan and Natasha Henstridge give really mediocre performances which just makes this movie all the more gut wrenching to watch.
This movie was absolute torture. First of all, it's a whopping 4+ hours long! True, the Kargil war may have had several points that were captured and fought for, but every single one of those battles need not have been shown. So maybe this is a documentary, not a commercial film as advertised. Sure didn't seem like it, as enough background information was not given and there were some flaws. The battle sequences were so poorly executed. I am terribly disappointed from the man who gave well done sequences in Border. Each battle was the exact same as the previous. It was so predictable. (This might be a spoiler.) The whole army marches uphill, five or so soldiers curse five thousand times each (they also use the same cussword every time), one of the lead actors is shot, someone yells for a stretcher, the actor says, "No, don't get a stretcher. That will take 6 men from the battalion," and then an actor dies. That exact same thing happens over and over and over again. Oh, and the songs are so bad and so long. The cast of the movie is too big for its own good. Despite such a long movie, none of the characters were well developed. The actresses had the most miniscule roles. They all are dressed and portrayed to be the same. Two of them were weeping synchronized. It was so comical. They moved their hands and heads at the exact same time and then bit their dupatta together.The list just goes on and on. I know I'm still forgetting something . Anyways, I think I have bashed the film enough that you get the picture.
The Perfectly Stupid Weapon. I think the guys dancing at the beginning of one of Steven Segal's movies was intented to mock Jeff doing his forms to dance music at the beginning of this stupid movie. The plot is predictable, the fights were fair and Jeff acts about as well as the sofa he beats with some sort of weapon in one scene.
OK, If you're looking for another Bastketball Diaries, this is completely the wrong film.I revolves around two brothers. Max, the younger, has a major cocaine addiction. Adam, the eldest, is a doctor. This movie is suppose to show the plunge from reality to the extreme lows that drugs make possible. It however, does not. It shows that cocaine can be fun no matter what the situation happens to be present. Most of the movie focus is on Max and his parting ways. Eventually Adam, can no longer take the stress from his job and begins to use as well (perscription drugs).This movie has almost no climax. Doesn't descend into what cocaine really does to you, has boring and low-budget scenes, and the acting of the eldest brother, Adam, is horrific.I have no idea how this movie has managed to pass and receive awards, it is not a heart-wencher. If you want a clear and true story movie on the extreme world of drugs- rent, if not buy 'The Basketball Diaries'. And notice the difference.Try to avoid this movie but, if you think you will enjoy. Try and see for yourself...
The Rookie suffers from so much. There are the random musical songs interspersed through the movie, the long pointless script and enough grating slapstick to make Jerry Lewis blush. Noonan and Leavitt just don't know when to quit. It takes a full hour before the story finally gets to the main plot and the characters are shipwrecked. Then the guys start playing Japanese sailors with the standard racist caricature of the day. It is a shame the funniest parts of the movie are when Noonan and Leavitt are playing the stupid, stereotyped Japanese guys. But, it gets pretty tiring after switching back and forth between two sets of characters. Then it just abruptly ends. Even a naked Julie Newmar in a towel can't save this one.There is really little charm in the movie and it is over a half hour too long. The story just flounders along trying to set up funny situations and failing. Stick to Martin & Lewis. At least Deano had charm and Jerry had that animated face.
It was all over with the slashers around 88 so it was time for the cheesy rip offs of those older movies. The Brain is well done, the script reminded me of Videodrome but then in a more cheesy way as said before. The acting can go through with it. But it's the effects that makes you laugh, the so called Brain is really a turkey and the blood is never shown. The opening sequence is what makes this movie worth watching, the hallucinations are really nicely done and reminded me of Nightmare on Elm Street, remember the telephone coming alive.... Some how you keep watching this flick, waiting what is happening next. It's viewable for all freaks out there cause there isn't any gore in it and as said the blood isn't there neither but there is nudity for the perverts. I have seen worser movies than this one, only wished they had made it bloodier...
Wealthy widower Anthony Steffen (as Alan Cunningham) is a sadomasochistic lover, and British Lord. He brings sexy red-haired women to his castle, where he whips and murders them. Black-booted stripper Erika Blanc (as Susie) gets away, temporarily. Mr. Steffen is haunted by wife "Evelyn", who died in childbirth. As therapy, he decides to marry again, after meeting pretty blonde Marina Malfatti (as Gladys). By the end of the movie, they will have had to dig a few more graves. "The Night Evelyn Came Out of the Grave" is great title, at least.** La notte che Evelyn usc dalla tomba (1971) Emilio Miraglia ~ Anthony Steffen, Marina Malfatti, Erika Blanc
Why did I waste my money on this on the last day of Sundance? I want a refund... Can I have my $16 back? While I was watching this film I kept waiting for something to happen, nothing did happen. The only way I even knew what it was supposed to be about was by reading the plot, which was not really like the film. why did the director zoom in with their handy cam and then zoom out? It was not very artistic. Why did the director show Lulu filing her nails for fifteen minutes? Why is it when the actors tried to speak they sounded like they were reading? Or was that the point? I felt like Phantom Love had no story at all, and to be honest I felt like my friends vacation videos had a much higher entertainment value than this film.
Oh dear! The first time I heard of this bad show was when one of my friends was yelling like an idiot "JOHNY TEST" while we were playing video games. I thought he was confusing "Johny Quest" (by the way, one of the best cartoons I've ever seen in my life", and changing the "Quest" with "Test". Its something weird that I'm wrong, but actually I was wrong, he wasn't changing nothing, he heard of this show.One day, while watching TV, I heard that Cartoon Network was going to be released. I wasn't sure of what was the plot of this show, so I adventured myself to watch it, and here is my answer "I WANT MY DAMN HOUR BACK" (Because I watched this crap and "My Gym Partner's a Monkey".This is one of the worst shows I've ever seen. First, the beginning, with the most stupid song in the world, then the plot. Oh, where are my manners? I haven't said the plot of this show. Is about a boy who has to AMAZINGLY INTELLIGENT sisters, that have a lab and make experiments with their own brother. OHHH, now I see why his name is Johny TEST, he is the test of his sisters experiments.You know, I honestly miss Dexter's Lab (before it was transformed to the NEW Dexter, a total crap too). This is a bad copy of that old good show, except that this show is amazingly bad. Don't watch it, make something more productive in that half-hour than watch this crap.
Wow, what a waste of acting talent. My husband and I sat there, both thinking, this has to get better, these actresses are too good to have wasted their time on this crap. Unattractive characters, hackneyed script, and listless pacing make for a long two hours. I actually couldn't hack it and left to do the grocery shopping (cat litter being more appealing than this film). The husband stayed and confirmed that it didn't get better--by the time Buddy is killed, you were wishing they all would get hit by a car and end their miserable lives. It would be infinitely more entertaining. Beautiful scenery and costumes can't keep this one alive.
This is the most saccharine romance I ever sat through. The perfect film for an idle housewife in kerchief, housedress, and ostrich-trimmed high-heeled mules to watch in the afternoon, lying on the couch eating bonbons. In fact, bonbons play a prominent role in the movie.The only reason I was able to watch to the end, is that I finally was able to gaze at Keanu Reeves' dreamy face in almost every scene. In most of his films, he moves too fast to get a good look. The only rapid action in this show is Giancarlo Giannini waving his hands with Latin emotionality - more Italian than Mexican, really. The dialog is as stiff as wood. Unfortunately, no bodices are ripped - the hero is disgracefully perfect-mannered and mild. The aristocratic warm-blooded old-world family cliche is as old as the hills. What does it matter if they are Irish or Italian or Mexican? This is a fairy story.I knew before the titles finished running that this would not be the movie I hoped for. The glowing grapes looked like the paragon of all food ads in Women's Day Magazine. I didn't see his name listed, but the art director surely was Thomas Kinkade, who paints the million dollar canvases of Irish cottages snuggled in fuchsias. This film was literally seen through rose-colored glasses. If you like dreamy pink and blue sky, this film is for you! (The bonbons looked really good, too!)
I'm a big fan of Nicolas Cage and I never thought he would work on a movie like this. I couldn't believe the other reviews and I thought it shouldn't be bad to watch it at least once...but trust me, it is.I haven't seen the old movie..but why would they want to remake a movie like this. The very basic idea of a good horror movie is either it should have an extremely intelligent script or it should be extremely graphic. This film doesn't fall under any of those and just remains dumb.I just kept watching the movie hoping it would get interesting at some point , but it never does. So this movie is a big no no for both Horror movie fans as well as for the Cage fans. You could probably for it show up on television.
I love Westerns. I could watch them all day. "The Good, the Bad, and the Ugly" is my all time favorite. I watched "Silverado" for probably the 8th time just the other day because it was being featured on CMT. However, this movie, Shiloh Falls is without a doubt the worst Western I have ever watched. The acting was terrible all around. They explain nothing at the end of the mysterious compass looking thing. The only good part I can think of is the good-looking cantina girl. The very noticeable long pauses between the dialog seemed intentional just to make up time to make the movie of acceptable length. This movie wasn't even worth the new rental fee I paid at our local movie rental store. I felt like I was robbed and deserving of a rental refund if there was such a thing. Only reason I finished it was because I hate to not see a movie through to the end. I turned it off half way through because it was so bad. To the director, please do a better job if you decide to make another. This is the kind of movie that has the potential to turn people off to Westerns.
ORCA is not exactly bad, but it's not really Richard Harris's finest hour either. As a demented, Ahab-like fisherman, Harris gets into a game of death with a vengeful killer whale after killing the whale's "wife" and unborn child. Charlotte Rampling plays a whale expert who gets involved with Harris. She yells at him a lot about how important it is to leave nature alone. He doesn't listen and somehow ends up in the arctic battling the revenge crazed whale. There are no special effects to speak of except for what looks like a round mirror for a whale's eye --- there are endless shots of Harris reflected in the eye so the audience understands that the whale knows who he is. Bo Derek, as one of Harris's crew has a particularly unpleasant run in with the Orca and most of the supporting cast, including Robert Carridine, Will Sampson and Keenan Wynn don't fare very well either.
Even 20+ years later, Ninja Mission stands out as the worst movie I ever managed to sit through. Scandanavian ninjas silently enter a scene, fire their obnoxiously noisy sub-machine guns with wild abandon, and then silently leave. Wow, how will we find those silent invisible assassins? Just follow the shell casings and smoke!Painfully bad dialog (or was it brilliant and just poorly translated?), not an Asian in sight in the cast, and a whopping total of 3 Asians among the stunt crew. The plot is ridiculous, the acting pretty much non-existent - then again, ninja can't act! Save yourselves - avoid watching at all costs!
Well, you'd better if you plan on sitting through this amateurish, bland, and pokey flick about a middle-aged widowed mom who has a little more in common with her young adult or old teen daughter than she would like. Set in Tunis, mom piddles around the flat, gets antsy, and decides, albeit reluctantly (she just can't help herself), to don the costume and dance in a local cabaret. Meanwhile her daughter is taking dancing lessons. The common denominator is a Tunisian band drummer. This film is so full of filler I watched the DVD at x2 and read the subtitles, fast forwarding through much of the very ordinary dancing and loooong shots of walking (they walk everywhere) and more walking and just plain dawdling at x4 just to get though this boring, uneventful, low budget flick which some how garnered some pretty good critical plaudits. Go figure. (C-)
I don't know what I missed here, but I can't believe all these positive comments by so many people on this film. I thought it was silly, and a bit over the top. I did like the performances of Gregg Henry and Michael Rooker, however the others were just... boring.Now I like B movies, I really do, but this was a bit further down the alphabet for me. I saw someone compare the humor and horror in this to "Army Of Darkness" and "Shaun of the Dead", as well as "On par with The Re-Animator". You must be joking. I didn't find this film funny, it tried, it did make an effort, (possibly too much of an effort), but it failed in my opinion. By the time I was hit with the 3rd or 4th one-liner I was rolling my eyes and checking my watch.There were definitely homages made to several other films, which is always cool, kind of like an inside joke for us horror fans. But here it may have just been a lack of original thought. Admittedly there were some nice special effects, good gore, but that can't carry an entire movie. The mutated Grant looked like a cross between Jabba the Hut, and in the early stages of mutation- Chet from "Weird Science" (after he was turned into the monster) and one of the alien creature/children from "The Explorers". It just didn't work. I thought it looked like something some kid from Grade 5 art class could have designed. Then there was Brenda, the woman that Grant impregnated and chained up in the barn. When help finally arrived she looked like a giant tick waiting to be popped. The design once again was totally unimaginative. A round flesh colored balloon with a face in the middle. *yawn* Now about the zombies- The more movies I see with zombies in them these days the more I wish George A. Romero had a patent on them and was the only writer/director allowed to make movies about them. He's the only person so far to do it right, with the exception of Edgar Wright and Simon Pegg (but that was a comedy). Oh, and Danny Boyle, but they were a different style of Zombie. Maybe Mr. Romero has ruined any zombie film for me due to his ingenious ability to get his actors to moan, groan and shamble about as if their joints are dried up and lacking even a drop of synovial fluid, and their muscles are fighting the effects caused by rigor mortis that had started to set in right before they were re-animated. The people of "Wheelsy" just didn't have the proper motivation... they were horrible zombies.So in the end I give "Slither" a 3, for a couple of laughs and a few nice gore scenes.
Rural family drama--with perhaps a nod to "Ordinary People"--concerns a young boy who withdraws into himself after fatally wounding his older brother in a shooting mishap. Despite downbeat subject matter (given mercilessly glum treatment by director Christopher Cain), there are some dynamics in this sad story worth exploring. Unfortunately, the isolated farming atmosphere and the reluctance of the adult characters to take charge of the situation render the film a stultifying experience. What with Robert Duvall, Glenn Close, and Wilford Brimley in the cast, the movie is nearly a small-scaled reunion of "The Natural". Too bad this project didn't get the necessary talent behind the camera to really eke out a gripping, memorable picture. *1/2 from ****
Bonjour Tristesse covers similar ground as 'The Member of the Wedding.' to wit, a possessive daughter tries to prevent a relationship from forming between a beloved family member and an interloper. While critics love 'Member of the Wedding,' I find Julie Harris to be a jumbo-drag and an adenoidal, scenery-chomping thespian in everything she's been in. This portrays irritating, rich idiots as in Last Year at Marienbad, but this time it's a travelogue.In this Preminger movie sequences develop, but characters do not. For the first 30 minutes he's content to blur the father-daughter relationship between Seberg and Niven, making uncomfortable sexual readings possible. Once the conflict is introduced, Seberg can't deliver the depth the part requires. Kerr pulls rank and turns the film into 'Endless Love.' Seberg's vacuous narration, is like something out of Strange Interlude - it is not good. I really wish someone other than Niven was in his role. He spends so much time normalizing orthodox British behavior in all his movies, he never gets around to the character.In the most memorable sequence, an evening out dancing becomes a free-for-all in a harbor. Bertolucci steals the entire scene for his empty exercise, 'The Conformist.' Kerr is on board to clasp her hands and portray another major pain (as in Black Narcissus, Night of the Iguana, King and I, Heaven Knows Mr. Allyson, Tea and Sympathy, etc. etc.). Really, Kerr was a horrible actress. I wish every movie with her could end with a fatal car crash, or even better, start with one.People uncomfortable with ambiguity should avoid this.
This film is really ONLY Bill Maher's interpretation of religion. There are several funny moments, and some interesting points, but don't go into this expecting an even-handed discussion of religion. This is what I consider to be the worst kind of documentary - Everything is arranged ahead of time and in editing to provide you with the opinion of the director, rather than letting you make your own decision.EDITING - It's very chopped up, inter-spliced with clips from pop culture and the media to reinforce the point. The interviewee barely has a chance to finish a sentence before he is interrupted by the editing. The only people given a fair chance to speak their mind are those who say what Bill Maher wants them to say. Once someone deviates from the gospel according to Maher, they get edited.INTERVIEWEES - They are meant to represent the absolute MOST extremist religions. From the TV evangelical to the ultimate Jewish stereotype, to a TRUCK STOP chapel (Seriously. A TRUCK STOP CHAPEL). He's picked the worst money-grabbers, the heavy extremists, and those who don't have the budget to say no to pick on. And when he does get a good person to interview, he edits the hell out of them.STEREOTYPING - All religions are portrayed as stereotypes. Especially hard hit are the Muslims. During the Muslim segment, he barely gives anyone the chance to speak before interrupting them either himself, or through editing in pieces with suicide bombers. ALL Muslims are portrayed as gun-toting extremists through the editing, and none of the people interviewed is edited fairly.ENDING - The message at the end is INCREDIBLY heavy-handed, and while it is an interesting idea, it's not presented with fairness to the countless people who are not religious extremists. Bill Maher explains himself while clips of destruction play in the foreground. This literally gives the message that religion is stupid and dangerous, and that it will destroy the world. He also states that everyone involved in religion is stupid.With the faults to the film, it has some good points, and the humor, while very unfair, is actually funny. But know going in, it is a very one-sided view, Bill Maher's view, of religion. He's not discovering anything. He's telling you what he thinks.4/10 - Some good moments, but heavy-handed with an extremely irresponsible documentary style.
I frequently comment on the utter dirth of truly scary movies on the market, and sadly White Noise only served to reduce my faith that the film industry remains capable of such an endeavor. I was surprised to find myself growingly increasingly fatigued as the plot wore on and my static-induced headache increased. I found White Noise to be preposterous beyond our best efforts of suspension of disbelief. Even after witnessing the harrowing ordeal sustained by Michael Keaton, I was totally unaffected by his demise. Up until the credits I diligently awaited for something--anything-- of substance to connect me to the characters' story, but such relief never came. Sure, there were the occasional heart-stopper moments, but only because loud noises tend to do that to the dozing viewer.While the acting was lame, Michael Keaton may have played his studliest role to date. Perhaps the only redeeming quality that White Noise has to offer is the stunning archietecture in both of Keaton's abodes. Overall, White Noise leaves one with the morbidly depressing idea that those who die are trapped in a world guarded by three malicious shadows, contriving to trick the living into following the dead to their own graves.
Really, the use of stock nature documentary of swarming bats employed by THE BAT PEOPLE is some of the most effective ever. There are shots of teeming bats hanging from the ceilings of caves, swarming bats flying out of caves or swirling about near the mouths of caves. That alone is enough to be unsettling: Imagine all of them swarming after you? And they do indeed swarm in what should have been a show-stopper sequence that happened at about the forty minute mark, a downright inappropriately hilarious sequence where a teeming swarm of bats seem to attack a police car, splattering across the windshield like bloody broken eggs. The problem is that this sequence happens about fifty minutes too late to save the film, most of which consists of one or more people running around, screaming, waving their arms about at jabbering excitedly about some poor goofball who managed to get bitten by a bat during his vacation.The fear is that he is coming down with rabies, which does indeed suck, so their vacation is ruined, as the plot synopsis on the top of THE BAT PEOPLE's reference page does indeed point out. So here is an effective summary of the movie: A young couple goes on a romantic getaway which is ruined when the guy is bitten by a bat. They bravely try to stick it out but he starts raving, trying to convince those around him that it's a bit more involved than rabies, that he can't control himself, and they everyone should KEEP AWAY.Now, when some one is frothing at the mouth, covered with sweat, eyes boggling about like one of the cheaper Muppets and screaming at you to GET AWAY FROM ME, you get away from him. You don't try to give him drugs, you don't try to tell him you love him, you give the guy his space, go home, and try that scenic getaway next year.But no, the people in this movie all behave like morons, insist on pushing the guy to his brink, and he flips out, mutates into a part man part bat type creature, and kills a bunch of non-essential secondary characters. Nothing wrong with that, but the movie forgets that it's a low budget Creature Feature and tries to be some sort of psychological study. Instead of a monster movie, we get lots of people running around trying to get this guy to take a chill pill, and eventually he runs off into the hills looking very much more human than he should have, people insist on trying to chase him down and pay the expected price.The main thing wrong with the movie is that this should have happened in the first fifteen or twenty minutes, thirty tops, and the movie should have been about the guy AFTER he had turned into a Bat Person, rather than about the journey there. It takes a good eighty minutes to really pick up steam on that front, with some interesting character sketches along the way involving the always entertaining Michael Pataki as a small town cop who's lost his moral edge, and the late Paul Carr as a physician friend who doesn't quite get the message.The movie is dreadfully boring, about fifteen minutes too long and missed the opportunity to be a nice, forgettable little Creature Feature about a mutant run amok like the Italian horror favorite RATMAN, which I watched today and was sadly inspired to try this one after seeing. Me and my bright ideas, though the scene with the cop car was a howler: Too bad we couldn't have had another twenty minutes of that.3/10
First, let's get it out of the way. . . yeah, this film steals a LOT from 'Darkness Falls' (2003). The plot for 'Darkness Falls' goes something like this: The Tooth Fairy, a murderous woman who hides her face due to disfigurement kills people who look at her out of revenge. In 'The Tooth Fairy' (2006), the disfigured Tooth Fairy (who, yeah, hides her face) unleashes her furious vengeance on just about anyone. A little too similar to be coincidence.But, what must be asked is this: If you're going to directly steal the exact plot from a movie, why choose something as mediocre as 'Darkness Falls'? Sure it made a few bucks at the box office, but that was strictly for the fairly okay theatrical experience the film delivered. A low-budget, straight-to-video movie will not have that same effect. And it didn't.As I watched the opening 15-20 minutes of the film, my expectations actually rose. There seemed to be at least SOME production value. The story didn't seem terrible, just blatantly ripped off. Past the first scene, we get an okay cast of characters including an ex-doctor with secrets (played by that guy who looks like a Busey) and some hot veterinary student (Jenifer from Argento's 'Masters of Horror: Jenifer'). After those few minutes, however, the film just slowly goes down the drain. It serves all the basic horrible clichs including, but not limited to: some crazy old person with an unheeded warning, the buff dumb jock, the psychic, and the stripper with the heart-of-gold.One of the biggest problems this film had was its inability to stick with a target audience. It's kind of like the filmmakers wanted to change the tone for whatever character was on screen at the time. When the adults were on screen, it had a more mature feel. When Star (the stripper) and whatshisface (the jock) were on screen, the dialogue went down to a more stupid, err immature, level. When the kid was on screen, it felt like an episode of 'Are You Afraid of the Dark?'. . . only less scary.Technically, the film is all over the place. The visuals range from fairly good to plain boring. The writing is subpar, as is the acting for the most part. On the plus side, there's some excessive gore at parts (including a fairly cool (yet painfully predictable)) woodchipper scene and a pretty vicious nailgun scene. Also, if you're looking for a bit of the sexy stuff, there's a brief topless scene (but if you want to see this chick topless, there are better films to do that). Other than that, there's not much to bother with when it comes to this film.If you're a huge fan of 'Darkness Falls' (do those exist?), maybe you can check it out to see the story done in a different way. . . but, that's about the only reason I can find to see this one.Final Verdict: 3/10 -AP3-
Having decided some time ago to collect the films of Billy Bob Thornton (on the strength of class movies like "Sling Blade", "A Simple Plan" and "The Man Who Wasn't There" amongst others), it was inevitable that there would be the odd turkey in there. What I didn't realise however, was that there could be one THIS bad. I'll give you an idea how incredibly poor this film is - the funniest dialogue in it goes like this: "Knock Knock", "Who's there?", "The big stinking man", "The big stinking man who?", "The big stinking man - is YOU!". Yes folks, it really is that bad. Billy Bob is only in it for about two minutes (I guess he needed the work at that time in his career), and the rest of the movie is painful. For some reason though, although it's undeniably awful, I don't hate it. That's probably because I save my ire for any high budget, special effects laden junk like "The Fast and the Furious" and not a "no-budget" flick like this one. 2/10 at a push.
A young scientist Harry Harrison is continuing his late father's scientific research into limb regeneration with flying colours, but his interferingly dominate mother and her doctor lover want to sell off the serum. When he finds out, there is an accident involving Harry losing an arm. So, he tries out the serum and what eventuates is a genetically deranged arm that has a mind of its own.Oh we've seen this oh so many times before, but what lifts this very campy and quite rubbery shonky junk is the performance of movie icons Elke Sommer and Oliver Reed. Actually it's not a bad flick by Fangoria films; just there are better ones out there, which are similar in vein. "Servered Ties" simply lacks it own distinctive style. The oddball nature and unpleasant splatter resembled "Re-animator" and even a touch of slapstick stuck out like something from "Evil Dead 2".The comic story is truly whacked out with it's black humour, but it can get melodramatic and a bit in dry in the fun factor. Surprises do crop up, especially the flick's final outcome. Which is well accepted, as I thought it could have copped out with something more accessible. For a low-budget production the FX makeup can look rigid and very goofy, but there's some grotesque moments that will make you smile than actually cringe. Even a brush of sexual tension streamlines the story, thanks to Elke Sommer's sternly juicy performance as the mother. Oliver Reed is quite humorously deadpan in a wicked sense and he pulls it off extremely well. They were both immensely diverting as the couple you loved to hate. Billy Morrisette is delightful in a erratic performance as Harry. Director Damon Santostefano briskly paces the film and orchestrates some stylish scenes of gripping and bamboozling horror.Yeah it's juvenile and basically silly nonsense, but you got to hand it to it for some undemanding entertainment.
First off I must stress how rare it is that I take the time to comment on a movie that I have seen, it takes a very special case for me to take the time and write about how I felt about a film. That said, of the hundreds of movies I have watched I have seen some of the most brilliant, Shawshank, the scariest, The Woman in Black, the funniest, Shark Attack III: Megaladon, and now the worst: Vampires vs. Zombies.The first thing that must be said is that this movie is not funny! For those that are looking for a light hearted movie that will just be fun or at the very least so bad that it's funny, look elsewhere. It is true that a movie such as this is not trying to be subtle and brilliant, with a title such as this you should know what you're getting into. That said, there is no excuse for a movie to abandon any and every rule that governs the movie making world. This is not an argument between the traditional movie making process and newer and more "artsy" methods to creating a film, this is an argument between bad directors and companies being held accountable for making terrible movies.This movie suffers from the over used saying "I don't know where to start." Truly everything about this movie is broken. From the acting and to the editing there is no reason any movie should ever fail to deliver a cohesive series of events such as Vampires vs. Zombies. Some of the following problems are; 1. Scene misfires- It's clear that the director, the camera crew and the actors were not on the same page. In one scene in particular the scene begins with the camera resting on the ground looking at the passenger side door of a car. You are expecting the person inside to get out, but there is a, and this is NO exaggeration, 10 second, at least, delay between the camera comes on and the director says "action" to where anything happens on screen. The viewer is left staring at a car door for the entire time with no sound, no movement, just the stereotypical "dead air" that radio or TV commentators dread. Where was the editing? 2. Acting- A forgivable offense in most cases, you can't expect a movie like this to have Oscar winners after all, but Vampires vs. Zombies takes bad acting to a whole other level. These "actors" were barely able to read their scripts obviously because anyone with any ability to read and to speak would have been able to pronounce the lines better than these fools. My only comparison for acting would have to be the opening scene from Resident Evil on Playstation. But that acting was even better.3- Story- Wait, what? Story? Again you can't expect this to be The Greatest Story Ever Told, but is it too much to ask that we have some semblance of a narrative? Why the Vampires? Who are the characters? Who are the bad guys? Are there good guys? Why all the lesbians? But most importantly, what's the deal with the zombies? If you have seen this movie then you will understand what I mean, but to those who haven't I'll be plain, there are no zombies in this movie aside from maybe five minutes of it. It was almost as if the director forgot about the name of the movie and was forced to throw some zombies in without explanation at the very end.There's so much more, but I hope I've done enough to keep anyone from seeing this movie.
this movie is not good.the first one almost sucked,but had that unreal ending to make it worth watching.this one has nothing.there's zero scare,zero tension or suspense.this isn't really a horror movie.most of the kills don't show anything.there's no gore to speak of.this could almost be a TV,except for a bit of nudity and a bit of violence.the acting is not very good,either.and don't get me started on the dialogue.as for the surprise ending,surprise,there isn't one.i suppose it could have been worse,although i don't see how.but then again,it is less than 80 minutes long,so i guess that's a good thing.although it felt a lot longer. apparently this is the cut version of the film.i found it for a very cheap price,but it still not worth it.if you want the uncut more graphic version,check out the Anchor Bay edition.anyway,this version of Sleepaway Camp II:Unhappy Campers gets a big fat 1/10 from me. p.s.if you watch this movie,you will probably be a bored and unhappy camper.if you are a real fan,you might want to pick up Anchor Bay's Sleepaway Camp(with survival kit) three disc collection containing the first three movies uncut and with special features
I watched this movie last night and hoped for the best after watching all the cool trailers.Even the cover of the DVD looked good.As soon as I started watching it I was thinking like others "oh my God whats this".There were some moments that were a bit creepy but then the mood was ruined by stupid music.There was rock and opera during what is supposed to be suspenseful scenes.That right there ruined it for me and i was shaking my head thinking damn I wasted money again on a rental and was deceived by the cover art.Nothing against the music itself,it was just in the wrong parts of the movie.Whoever edited the film has no clue what they are doing.The cover showed lightning, implying they were caught in a storm at sea.That would have been more interesting but it didn't happen. The acting wasn't the worst i've ever seen considering they are all unknown and this is obvious their first film.Another reason I was disappointed was the plot made no sense.In the beginning 2 men saw all of the teens get on a boat,then at the end supposedly only 1 girl existed and the others were either her imaginary friends or were ghosts i'm not sure because it was very badly portrayed. WhyteFox who wrote a comment on here claims this is a true story.He or she believes in ghosts and spirits and says there is a haunted boat in the area this movie was filmed.There was no mention in this movie about it being a true story.I have never experienced something like that personally but am not saying it's impossible.I guess if anyone is interested in renting this movie,do it at your own risk.If you like amateur student horror films you may like this.
After we counted the use of the f word, oh, about 22 times in the first 10 minutes or so of the film, listened to some really bad actors going on about a woman and a horse, and pretty much acting like 12 year old boys being naughty together, well, we turned it off. Relying on gratuitous profanity and potty humor is a sure sign of a loser Hollywood movie, the product of unimaginative and no-talent writers. We did give it a second chance, thinking surely it would get better. No dice. Later, my boyfriend skipped through the rest of the movie in case it improved, still no dice.The main character did have a cool bike.I wouldn't recommend this to anyone except maybe really immature adolescents, or frat boys.
I love Jamie Foxx.And I enjoy 99% of all movies I see.And I walked out of this one.Now, I admit, it may have had something to do with the two middle-aged white women in the back of theatre who laughed at every little thing ("Oh no, Jamie's knocking on a door! HEE HEE HEE!"), but... this was just so incredibly annoying. There could be no sustained camera shot, and no camera shot from a conventional angle... everything had to be in-your-face, loud, and annoying.The bad guy tried to be smooth and Malkovich-like, but at this point, it's just old and tired. He brought nothing new or interesting. From all the characters, too many lines you saw coming, too many you've heard before, and too many "tough guy" lines... and I don't mind that sort of thing, really, as long as there's a bit of originality to it. In fact, pretty much the entire supporting cast just sucked.I love Jamie Foxx, and I think he's really funny, and I thought he was funny in this movie... but not nearly funny enough for me to endure everything else. This movie needed less shoot-em-up, less annoying camera shots, more emotion, more feeling, and more Jamie Foxx. I gave it a 2.
This is one of the most atrocious rewrites I've ever viewed. If they want to make a movie with a lousy story, they should refrain from giving it a title of a fine book. There is hardly a relation between Wolfe's book and this movie other than the title. I don't mind changes if they help a story flow on screen. At least the changes shouldn't hurt the final product. The last scene in the movie is painfully unconvincing. The actors are miscast. The director and/or screen writer obviously could not decide whether to make a lame comedy or preach an unconvincing sermon.If you've seen this movie and disliked it, try the book. If you've seen this movie and liked it, read the book.
1914 was an amazing year for Charlie Chaplin. It was his first year in films and he appeared in more than 30 films! While most of these films weren't particularly good, they did give him a chance to slowly evolve his screen persona. However, by this film, the familiar "Little Tramp" character was still in development. Sure Charlie looked the part, but his character still lacked the sweetness and decency that he later developed. Instead, Chaplin often hit, kicked or did other nasty things to people for seemingly no reason at all.As for this very slight film, it is interesting to watch for the cast. While they are not familiar today, Chaplin stars along with Mabel Normand, Chester Conklin and Mack Swain--all exceptionally popular stars with Keystone Films. The problem with this film is that while it has a few nice scenes, the plot seems very vague and improperly developed. Chester and Mabel got to the race track (a very common theme in Keystone productions--it must have been located near a race track). Charlie and Mack show up and sneak in. Mack is chased by the police for doing this while Charlie slaps Chester around and steals his girl. In the end, for no apparent reason, the cops take Chester and Mack away--leaving Charlie with Mabel (who, oddly, didn't seem put off by Charlie's boorish behaviors).Unless you are a huge silent comedy buff or film historian, this is a very forgettable film that is only important in the evolution of Chaplin. What he and the other actors actually do on stage, while not unusual for a Keystone film, isn't particularly funny when seen today.
I am amazed at the amount of praise that is heaped on this movie by other commentators. To me it was rather a disappointment, especially the combination of historical facts, fantasy and the main character's internal turmoil does not work at all (in Vonnegut's book Slaughterhouse Five and even in George Roy Hill's adaptation for the screen it does). Credibility is often overstretched. Too many questions are left open. Did I miss some central points? Or did I fail to spot the lines that supposedly connect the dots? A boy called Campbell, Jr., grows up in upstate New York. At home his father has many technical trade papers and one book. It has photographs of heaps of dead bodies in it. The boy leafs through the book, his dad doesn't like his doing that. What should this tell me? The family moves away from upstate New York to Berlin. BANG. It is 1938, the boy is a married man in Berlin and a theater playwright. What kind of plays does he write? In what language? Is he successful? His wife is an actress and looks glamorous. The parents move back to the USA and invite their son to do the same. He does not. Why? Because having grown up in Germany he feels more German than American? Because he is successful? Because his wife is? Because he likes his life there? Because he likes the Nazis? Because he is just plain lazy and doesn't like change? Don't ask me.Possibly, the man just does not care, is not interested in politics, is a kind of an existentialist. He states that he is deeply in love with his wife. He speaks of his Republic of Two (meaning he and his wife). There is little to no evidence proving his love for his wife in the movie, it much more seems a Republic of One.On the request of an American agent Campbell, Jr., agrees to broadcast anti Semitic Nazi hate propaganda to American listeners as a device for transmitting encrypted messages to American authorities who read between the lines. The crucial meeting with the agent on a Berlin park bench is short, unexciting and anti climactic, the decision to play along comes pretty easily with no explanation, the rise up to broadcaster seems to be uneventful and apparently fast.So now we have Campbell, Jr., presenting himself over the air as the Last Free American. The scheme for transmitting secret messages is fairly realistic and exciting - although one wonders what happened when Campbell, Jr., really and honestly had to cough, hiccup etc. (must have scrambled the messages terribly). Anyway, the Nazis lose, the wife dies (touring in the Crimean for German troops - I never heard such tours really happened on German front lines in WW II), Campbell, Jr., says he goes to the Russian front but does not go, is captured by an American soldier who recognizes his mug (how come?), is dragged to a sight-seeing tour in Auschwitz, is then released and resettled with the help of the Crucial Agent somewhere in the City of New York.AND THIS IS WHERE THE STORY REALLY STARTS BANG. From now on it is like a short story by Paul Auster. It is 1961, Campbell, Jr., lives in New York tenement as a has-been and mourns the loss of his wife. Nobody really cares - or do they? Yes, somehow they do, and his neighbors offer some sort of distraction. Auschwitz survivors. A painter. Some American supremacists ?discover" him and want him to be their figurehead. They even find his presumed dead wife for him, or is she his wife? Anyway, in the end Campbell, Jr., calls in at the Israeli consulate, and they obligingly give him the Big War Criminal treatment, placing him in the cell adjacent to Adolf Eichmann's. He writes his life story and, once this task finished, hangs himself on the typewriter's ribbons without getting sooty the least bit.While I can see that there must be an issue of guilt and of loss, I just had the impression that the main character is a person who at all times is pretty indifferent to everything and hardly capable of love for anyone. So I found it difficult to sympathize for this looser who mourns his loss. Amazingly, many reviewers focus on his status as a potential war hero, having put his reputation at stake for playing the Last Free American. I assume according to them this took a lot of courage. As a matter of fact, however, the movie suggests that by accepting the assignment Campbell created for himself a win-win situation, as he would have been politically on the safe side no matter who had won the war. The danger of his being uncovered never comes up during the first part of the story.One might argue, that the whole story is a dreamlike fantasy and that nobody should bother with historical accuracy or a logical development of the story which explains everything. But even then it fails to make a point, primarily, I suspect, because the love affair in the Republic of Two falls completely flat. This is a pity, especially if you consider that the wife was played by Sheryl Lee, a talented, versatile and sensuous actress. She has much too little screen time and is forced to use a ridiculous German accent. Another somehow neglected aspect are the different texts (confession, broadcast and hidden messages), but I guess this is largely unfilmable. Maybe I should give the book a chance.
Dreck about three beautiful women in California who go to cover some festival (or something). All the hotels are booked so they have to spend the night in a creepy old house. What they don't know is that there is a creepy inhabitant there who likes to kill...Yawn. Boring, pointless, utterly stupid "horror" film. Bach and her two buddies are certainly beautiful but the movie itself is dull dull DULL! Bach and her friends are no actresses--their faces are blank all the way through. The final "revelation" is laughably predictable and there's no blood or gore to keep you interested along the way. There is some expected gratuitous female nudity but that's not enough to save this. Boring, pointless and unknown (for good reason). A 1 all the way.
DeNiro is a master...one of my favourites. And I love GOOD sports movies {not into baseball so much, but hey, its sports movies, right?. I was expecting MUCH more for this movie. It seems to start out well: DeNiro is what I expected, Snipes {whom I don't really like} is very good as the spoiled star. Barkin's role, to me, was OK. She's a good actress, but seemed out of place in this role. To me, they always seemed to rush the scenes, and then it drags a bit in places. It just seemed tio me to be so uneven! Considering the cast and the plot, it could have been so much better. I rated it a '4', and I was being generous ~ I'm a tough one with numbers!
It's a bad, very bad movie.Well, for people a real realistic movie is a good thing. For me it is not. Life is also predictable, bad, nasty, trivial, senseless, sometimes. Maybe that's the reason for people say that this film is real.Too many common places: you're black, you're a criminal, you're doomed and cursed, whatever you do you'll end up by shooting or being shot by someone; don't let the kids play with the weapons, it could be dangerous; and then there are those who go to the church, and then they are good, very good...Before this one, I hadn't seen such a bad movie. That's perhaps the reason for I never noticed how important the photography itself is important in a movie. In this one, every scene shot in daytime, outdoor, is clearly and annoyingly blue. They didn't even care to correct the colour balance. Oh! I've "rated" more than 300 movies in this database so far, and this (3/10) is my lowest ever.
Anyone who saw the original 1970 movie knows how an excellent cast, script, and director can put together a comedy masterpiece. By the same token, it's easy to see how the opposite of that can create another insipid Hollywood bore-a-thon! This movie was pathetic! Had it not been for John Cleese (a comic genius), I would have walked out about 15 minutes into this dreadful waste of celluloid.Neil Simon wouldn't write another screenplay for this version (he said that he couldn't improve on the first), and I'm surprised that after this cinematic fiasco he wouldn't sue for defamation of humor!Jack Lemmon and Sandy Dennis did such a wonderful job in the original, what were the producers thinking about when they cast this one? How could the director and editor look at these scenes and think any of them were funny? I don't know, but one thing I do know---it's no surprise why foreign and independent movies are becoming more and more popular.......
Profanity, stupidity, self-indulgence, and bad acting all join forces for a true tour de force in terrible movie-making. Pesci's attempt to prove My Cousin Vinny was no fluke, shows the opposite instead. He is generally too lightweight and foulmouthed to handle the lead. A true must-miss!
Perhaps the worst thing about Carlos Mencia's comedy is that every joke needs to be followed with an insult at the people in the crowd that aren't laughing. If there's anybody who's insecure, it's a comedian who won't shut up about his audience.Then again, perhaps the worst thing about Carlos Mencia's comedy is that he doesn't get off his free speech high horse. If you want to be funny, just make a joke, don't explain all the reasons why you're saving the American way with your failed attempts at generating laughter.Hmm... actually... the worst thing about Carlos Mencia's comedy is that it substitues meanspirited jabs at ethnicities for legitimate humor. Avoid this like the plague.
I can not believe such slanted, jingoistic material is getting passed off to Americans as art house material. Early on, from such telling lines like "we want to make sure they are playing for the right team" and manipulative framing and lighting, A Love Divided shows it's true face. The crass manner in which the Irish Catholics are shown as hegemonic, the Protestants as peaceful and downtrodden, is as poor a representation of history as early US westerns that depict the struggle between cowboys and American Indians. The truth of the story is distorted with the stereotypes and outright vilification of the Irish Catholics in the story; a corruption admitted by the filmmakers themselves! It is sad that people today still think that they can win moral sway by making a film so easily recognized for it's obvious intent, so far from attempting art. This film has no business being anywhere in any legitimate cinema or library.
The year 1934 was when Shirley Temple played three major movies and really began to make a name for herself. Unfortunately, the studios had to experiment to see what the public best liked about here. Two of those things were singing and dancing. Another was a short, interesting film that kept people's attention and got their minds off The Depression. You know the other keys to Shirley's successful films.This film achieved none of the above, despite the star presences of Gary Cooper and Carole Lombard and despite a very good director in Henry Hathaway. In addition, there are too many talky parts in here which become simply boring, and too many arguments between a sullen Lombard and Cooper. To top it off, you didn't get the normal feel-good ending which is what the public wants. I guess they learned after this movie.
This was the first Ewan McGregor movie I ever saw outside of Star Wars. Since then I have become a very big Ewan McGregor fan but I still can't bring myself to forgive this movie's existence.My sister has always been a huge Jane Austen fan and because of that, I have been subjected to various of the classics, Emma being one of them. I've always considered them irritating, stupid and boring. However, after watching this terrible rendition, I was forced to admit that the original Emma was delightful and charming. Ewan McGregor scarcely serves a purpose in this film after they hacked and mutilated the part of Frank Churchill. Gweneth Paltrow is ridiculous in an already ridiculous character and the rest of the film is unremarkable and stupid.My recommendation to anybody who is remotely interested in English period drama... go see the originals. If you're a Ewan McGregor fan... believe me, by skipping this film, you haven't missed anything but five minutes collective of him in a silly hat and a bad haircut.
Grand Central Murder (1942) Dir: S. Sylvan Simon Production: MGM This mediocre 'B' mystery was one of only five films released in 1942 with Simon as director. Surely he could have fit another Red Skelton film or two on his schedule! Anyway, Grand Central Murder is a shameless rip-off of the Thin Man films minus the wit, charm, and chemistry of the leads. We are treated to a paper thin plot that can barely support its 73 minutes, bad acting and weary gags.Van Heflin and Virginia Grey play Nick and Nora Char--er, Rocky and Butch Custer. He's a PI and she's his wife and sleuthing partner. They engage in "humorous" banter with each other. See? It's completely different already. Heflin's the only one here who hints at bigger and better things, although he's real close to being a jerk in this. Virginia Grey was in Another Thin Man, but again, let me stress, THIS FILM IS NOTHING LIKE THAT ONE, no sir. And just in case we start to think that this film is absolutely nothing like another film (say, THE THIN MAN) we actually like, Sam Levene pops up as the lead detective who's kind of dim and has to have Van Heflin subtly direct him toward all the important leads. Hmmm.Quickly, the 'murder' is that of bitchy schemer Mida King, who likes to trade up on rich men until she finds an even richer one. She's played by Patricia Dane, who's like a C- version of Hedy Lamarr, until she opens her mouth and turns into an F. There's a whole array of wacky suspects, all with their own motivation for wanting Mida dead. There's the society type, the tough talking dames, the thug, the ex-lover, and a shady theater impresario (Tom Conway, here saddled with the unlikely character name of 'Frankie Ciro'). Roman Bohnen plays a nervous, jittery type, something I believe he may have done before. Millard Mitchell plays an idiot cop who, in a running gag that won't quit, can't stop thinking about the piece of ass he's got waiting for him once this case gets wrapped up (that's right, Millard Mitchell, swordsman). Finally, in a completely ground breaking method of storytelling, something we've never seen before, all the suspects are gathered up in one place where they tell their stories (as flashbacks) to the detective, as Rocky takes mental notes, until eventually the guilty person is compelled to dramatically blurt out a confession.On top of the actual picture being a dud, I naively thought going in that there might be a couple of location shots of the actual 1942-era Grand Central, but alas, no. There's merely one very brief shot at the beginning. Thanks for nothing, Grand Central Murder. So, to sum up, a wee bit formulaic, but Heflin was okay.* out of 4
Short Version: Seed isn't worthless. It's just derivative and inferior. And soulless.Long Version: If you have never seen any of the films comprising the vaguely-defined "psychological horror" genre, this movie will probably melt your face off. Maybe not, but it will give you a good burn. The opening montage of real animal abuse will be sufficient to open your eyes to possibilities of brutality-on-video, and the (only) memorable gore scene later in the film will perhaps be more than you can handle. The climax will play with your emotions in a way that perhaps no other film has.But that's if you don't have much experience with the genre. If you've seen the real thing..."August Underground's Penance," for example, you will, as I did, find it terribly difficult to stay awake until the end of the film.Other reviewers have compared this to the video nasties of old. I understand this comparison. Like the video nasties, "Seed" is more violent than a mainstream horror film and less subtle. But the reason the video nasties are still known to us is not only for the above reasons--those that are still popular had something special. Permit me to be ambiguous, I think you will understand: those that have stuck around had "soul".Take this quote from Gabriele Crisanti, director of "Burial Ground," on an interview on the new-ish DVD: "...we will never have more films like these, because today, technology has surpassed imagination. And technology is cold. So many things will disappear because small films like these won't be produced anymore. Today we have great, exceptional tricks that are very expensive, but they are cold. Today a horror, a terror film of this kind costs more than a million dollars. These films were not so expensive...they are real effects, made with our hands".Perhaps it is wrong to take the comparison to old school horror so seriously. But Crisanti has hit the nail on the head. Even at their most seemingly exploitational, the best of the video nasties were pursuing a primitive "truth." And this is where Boll falls short. It's like he's seen the movies and not understood them. Everything on the checklist is there...BS about "making a statement about humanity," an obscene torture scene, etc. But it is, as Crisanti puts it, "cold." The gore is all CGI. The whole thing feels like scenes pieced together from other movies of various genres. And the pacing is sooooo slow. Man, so slow.Another interesting note: the one gore scene really reminded me of a video game.Anyway, enough BS. Weak movie.
After seeing the 1996 remake, I thought it was the funniest way to see Cruella De Vil getting her punishment for torturing animals just for their skin. The whole movie was quite funny, and on my view, better than the animated one. But there was actually no need for a second one. First of all, if Cruela is returning, don't cure her and make her insane again. Just make her break away from jail and that's a rap. I thought it was not very funny. It's supposed to have only one original puppy returning. I'd expected that it should be Lucky, since he was the most appealing, and besides, having Roger and Anita back too. However, they decided to have a complete recasting and adding not really one hundred, not even one hundred and two, but only THREE puppies, and a parrot that thinks he's a dog (clever). Gerard Depardieu's part was pointless. At the end, Cruella suffers way too much, way too humiliating and way too exaggerated to be true. She gets baked inside a giant cake. That was a desperate attempt of physical humor, trying to imitate the same effect from the first one. That just didn't work. It was too much over the top, and not too funny. I actually felt sorry about Cruella.
A family of terrible people must remain in a house for a week or else they will lose their inheritance which will go to the servants who will only get their inheritance if they agree to stay on and keep the house in order. People die (and so will you if you try to sit through this) If you've ever had any desire to see bad actors- many with ill fitting dentures-act or attempt to act in a bad horror movie this is your chance. This is just awful. Its so bad I thought Al Adamson, one of the worst directors ever, directed it, but I was wrong.Its so bad I don't want to say anything more about it, not because it isn't polite but because once I start I may not be able to stop.avoid
A particularly maligned example of Italian cult cinema with a nonsensical title to boot (if anything, the alternate THE MARK OF Satan is even less relevant to the plot!), this hybrid of Gothic Horror and Giallo (with a strong dose of Erotica) only contrives a flat sort of atmosphere throughout ? actually matched by handling which is downright dreadful! Here, we get the usual group of people (an acting troupe) stranded on an island (to which they were invited by a Count ? since he had become enamored of the leading lady, a dead-ringer for his missing spouse)! The characters are pretty much stereotypes: middle-aged but dashing hero (played by Giacomo Rossi-Stuart and whose family history bears more than its share of violent tragedy), demure heroine, sluttish companion (recalling Mae West and emerging the most annoying of the lot!), a meek but devoted stage manager (forever chided by one and all for his unmanly behavior!), a couple of lesbians, a mysterious gardener (the ubiquitous Luciano Pigozzi who, for once, gets in on the action, if you know what I mean), an envious housekeeper (nominal star Femi Benussi though, for what it is worth, this is really an ensemble piece), a religious fanatic of a butler, an impressionable chambermaid, etc. While the film is not by any means unwatchable, the atrocious dubbing, snail's pace, shoddy production (with the scenes depicting the raging sea lifted from some black-and-white film!) and the fact that the murders only occur within the concluding half-hour do not help matters. Besides, Marcello Giombini's score, though pleasant in itself, comes off as incongruously modern under the circumstances; that said, the revelation proves a surprisingly elaborate one (considering there is surely no shortage of suspects here).
As a true Elvis fan, this movie is a total embarrasment and the script is a disaster. The movie opens with the beautiful son "Stay Away" and the scenery of the Grand Canyon gives the viewer hope of something special. Elvis gets in the picture and his talent is wasted big time, especially on the rest of the featured songs. I sat through this movie twice, just to make sure it is a piece of junk!!! 1 out of 10!!!
I loved watching the original Azumi with its mix of live action manga, compelling storyline, cool soundtrack, directing (Kitamura rocks!), editing, and not to mention the beautiful Aya Ueto who filled the part perfectly. So I was really looking forward to seeing Azumi 2, but after finally seeing it I felt like i had won the lotto and lost the ticket:( Azumi 2 picks up where Azumi left off, however these are completely 2 different movies. The pace is a lot slower, the action is not as exciting and as well choreographed and there is not a lot of character development. This was apparently directed by the same guy responsible for further reducing the value of the TOHO monster franchise (if that is possible!). I agree with some other past reviewers who say that this was a lost opportunity. If only Ryuhei Kitamura continued with this installment. There is however some beautiful Japanese forest scenery to look at while the slow action unfolds and we are introduced all too briefly to bit characters who quickly get killed off. Even the real bad guys, get killed off too easily without too much of a fight. The fight with the Spider guy (straight out of an episode of Monkey!) in the bamboo forest was about the only memorable fight scene. Wheras in Azumi 1 we had a climactic fight scene with barrel camera effects, Azumi 2 brought us the Azumi cape cam!! Azumi's rampage at the end was unconvincing, but Aya still does an okay job. She looks great in the cape...but where did she get it from? I don't think i will be watching this one over and over again! ...what a pity.
Because some people, like me, like to know EVERYTHING about a movie even if they plan to see it, including the ending. Anyway, here's the ending as I remember it, because I couldn't have been more than 8 yrs old when I saw it for the first and only time on TV. But I'll tell ya, it sure scared the little kid that I was, and I thought about it for days afterward, and it still stands out in my mind to this day, even though some of the details are a little vague. Abe Vigoda was in this movie? I don't remember that! I didn't even remember that ol' Barnabus was in this movie, and I LOVED Dark Shadows. So, at the end, the lead character (Belinda Montgomery?) is lured by the Judge (Joseph Cotton, I'm guessing, even though I remember it as him being an old family physician or something instead of a judge; see how memory fades?) to the wedding place, which as I remember it is in a cavern of some kind? Maybe I've got that wrong; and Shelley Winters is there laughing, and the Judge has a cape on, and the camera angle is kind of looking up at him, and he throws back the cloak, and he has goat legs, and he announces he's actually her father, the Devil, and she's played right into their (the satanic cult's) hands, because the "mortal" guy she has fallen in love with (I guess that's Robert Foxworth) turns out also to be the guy Satan wants to marry her off to, The Demon with Yellow Eyes, and yep, sure enough, they show Robert Foxworth, and his eyes glow yellow. There are a lot of close-ups in the last few minutes of the film. Everyone is laughing and rejoicing, except for Belinda Montgomery, who is very unhappy, and cries or screams or something, and that's the end. The bad guys win.
If I hadn't been forced to watch this for work reasons I never would have made it past the first 10 minutes. And even then I admit I fast forwarded through parts. The '63 film version was vastly superior in all regards. Yes, I've read this one is more faithful to the original play, but what a wise thing it was for the writer to change the script in '63! It's overlong, it drags, the songs that are in this version and not in the film version are boring and unimaginative. The version of "Kids" in the '63 version was very funny and a true classic of sarcastic parent humor. In this version the Kim is way too old, the Conrad is *absolutely horrible* to behold (when someone ripped his shirt off him I shuttered in disgust...the director of this version has no idea what sexy is.). This Conrad can't dance, can't sing (he can't even stay in tune) and is simply repulsive. If Elvis Presley had really been like that his career would have been over before it began. As for the other actors, well I kept waiting for Alexander's toupee to fall off as he danced and Daly was totally over acting as Momma. See Stapleton's performance in the film version to see the same role properly executed by someone who understands comic timing. This TV version is nothing but a total waste of anyone's time.
This TV production of 1970 starring Susannah York and George C. Scott is another proof of how difficult it is to adopt "Jane Eyre" to the screen, and how much can go wrong in doing so. It is true that the movie suffered in the transfer to DVD - some scenes which were complete in the original were shortened and so badly edited that there are striking continuity gaps and that even one crucial scene between Jane and Rochester starts in the middle of a sentence! But even if the editing were better, the film would not be. The script is bad, the portrayal of the characters is untrue to the novel and nearly all actors are miscast. As a consequence one does not have the feeling of watching an adaptation of Charlotte Bront's novel at all. The problem is not only that a number of scenes are shortened or left out - this is the case with all the short adaptations - but that the remaining scenes do no at all capture the tone, the spirit, the atmosphere and the concept of the novel.This Jane Eyre for example completely leaves out Gateshead and begins with Jane's arrival at Lowood. While this is perfectly all right, since some scenes must by necessity be left out, it is not understandable that, instead of using the time gained (so to speak) and thoroughly portraying Jane's friendship with Helen, the influence Helen has for Jane's development, the lecture in Christian stoicism that she teaches her, the film nearly exclusively concentrates on the physical ill-treatment of Helen, which is driven to absurd extremes in this adaptation. What Helen has to suffer is bad enough as described in the novel, but here Miss Scatchard is portrayed as a kind of sadistic prison ward, who deliberately wants to drive Helen to a premature death. And this is about all which happens at Lowood. If you compare that to the deep impact the years spent in Lowood have on Jane in the novel, one can only state with regret that the movie does not even touch the surface of that particular episode in Jane's life. And this is the problem throughout this adaptation: It rushes from scene to scene, very often without transition, and nowhere comes even near the essence of the novel. The dialogues are an odd mixture of made-up lines and lines from the novel, very clumsily patched together, and the scenes between Jane and Rochester are so shortened that both share only 5 minutes together on screen before they fall in love, and the little conversation they have contains nothing of the brilliance, the intensity and also the humour of the conversations between Rochester and Jane in the novel. But the scriptwriter not only did Bront's language injustice but in addition managed to ruin her moral set-up with just one sentence. When Rochester and Jane go to see Rochester's wife after the would-be wedding, Rochester says: "Yet I once loved her (his wife) as I love you now." The whole moral concept of the novel depends on the fact that Rochester is indeed an innocent victim of an amoral scheme and was trapped into marrying a mad woman whom he never loved, and that his effort to seek a true life partner is, if not sanctified by God's and man's law, yet understandable and forgivable! But this one sentence completely undermines Bront's whole carefully constructed moral concept and turns Rochester into a dirty old man who wants a new young wife because his old one is of no use to him any longer.From the errors regarding the script to the errors regarding the casting: Now I am by no means one of those who insist on physical resemblance between an actor and the literary figure he portrays, but by no stretch of imagination is it possible to picture lovely, blonde, blue-eyed and full-mouthed Susannah York as the novel's plain heroine. In addition, Ms York was in her thirties when the film was shot and looks it. Played by her, the novel's shy, reserved and inexperienced young Jane becomes a perfectly poised, graceful and mature woman, completely sure of herself and her deserts. I do not say that Susannah York does not play well and convincingly but the woman she portrays is not Bront's Jane Eyre. To cast George C. Scott as Rochester must have been motivated by the desire to have a Rochester who looked old enough to make the 18 years difference in age between Jane and Rochester plausible. Scott looks as if he were around 50 but acts in various scenes as if he were 70.To compliment the "maturity" of the leading actors all passion, desire and despair seems to have been deliberately wrung out of the script. The scene between Jane and Rochester after the wedding, the emotional climax of the novel, has become a calm, rational conversation between two middle-aged persons, at the end of which Rochester falls asleep. When Jane returns to him in the last scene, he is just as mildly pleased as a grandfather who has just been paid a visit in his old people's home by his favourite granddaughter. The only character who displays an appropriate amount of emotion is St. John, of all people. Ian Bannen plays him so passionately and his eager plea for Jane's love is so touching that one gets the impression that Bannen was modelling his St. John on the Rochester of the novel. But good though Bannen is, his St. John is just as far from the novel as York's Jane and Scott's Rochester. The only redeeming features of this very disappointing "Jane Eyre" are the locations and the score, and I would only recommend this production to those who want to watch and compare every single adaptation of "Jane Eyre".
Was convincing the world that he didn't exist...This is a line that is probably remembered by a lot of people. It's from The Usual Suspects of course in relation to Kaiser Gold..I mean Sose..I got another one like that: -The dumbest trick a director ever pulled was trying to convince an audience he actually had a storyline-This movie is one of the saddest pieces of film-making I have seen in a long time. It starts out so well, with really fantastic cinematography, great acting and a very smart premise. But alas, the only way this movie is heading is on a course of self-destruction. And it does so, not by a single blow but with nagging little wrist-cuts.Pay no attention to the comments here that marvel at the fact that they found a way to explain this donut. With enough booze in my brain I would probably be capable of explaining the very existence of mankind to a very plausible degree. I have seen and read about a dozen totally different ways people explained the story. And they vary from a story set totally in someones head, playing chess with himself, to a cunning way for a criminal to play out his enemies by means resembling chess gaming.And that's all jolly swell. But at the same time it is a painful giveaway that there is something terribly wrong with this story. And apart from that, it is in any case a blunt rip off of a score of movies and books like "Fight Club, Kill Bill, Casino, The Usual Suspects, Snatch, Magnolia and Shachnovelle. And we are not dealing with kind borrowing here, it's a blatant robbery.What ultimately goes wrong here in this movie is that the storyline swirls like a drunk bum on speed. If this movie was a roller-coaster ride, you'd have crashed into the attraction next to it shorty after take off. There are so many twists in this movie which will never be resolved, that if it was a cocktail, you'd be needing a life supply of hurl-buckets to work of the nausea after drinking it. Nothing is ever explained and when you finally get some grasp of the direction you think it's going, you get pulled in yet another one.I guess this story wasn't going anywhere on paper and Ritchy must have thought that is was awesome to make a movie out of it anyway, being the next David Lynch or something.1/10 for totally violating one's own work (Ritchy: seek professional help). What could have easily been a gem instead becomes a contrived art-piece, food for pseudo intellectuals to debate on at sundayafternoon debating-clubs. Spare your soul and stomach, avoid at all cost!
Alien Hunter: 5 out of 10: Is it me or does every movie that starts in Roswell, New Mexico suck. Take Alien mixed with The Thing, mixed with Contact, mixed with of all things On the Beach, The Andromeda Strain, the classroom scene from Raiders of the Lost Ark and a throw in a little Stargate to boot. Derivative doesn't even begin to describe this movie. Of course with nothing original plot wise they amp up the gore and sex right? Nope gore is a blink and you miss it affair and sex is all tease. (James Spader causally mentions he needs a shower and the delectable Leslie Stefanson asks to join him?. he turns her down. AGGH!) In fact if a movie ever needed a shower scene to liven things up this is it. I mean if your going to have impossibly good-looking women in white bathing suits wandering around an Antarctica research base why not go for broke.With about 30 seconds of actual thrill in the entire movie Alien Hunter is remarkable serious and slow going for a sci-fi adventure. Needed a much better plot twist to liven it up and by the way the Alien itself is a horribly clichd artifice and has virtually no screen time for someone who shares half the title. I also inquired during viewing what is with the Children of the Corn in space motif. (Note that since Jason of Friday the 13th fame, Pinhead from Hellraiser and that Leprechaun have all traveled to space to slay nubile teenagers why not the cornfield?) The characters in the cornfield dress like Logan's Run extras and I was just waiting for the stalks to come alive and attack them.That however would have been exciting and apparently against this movies covenant. The acting is mostly fine as Spader reprises his Stargate role while Stefanson and Janine Eser model the latest in Antarctic beachwear. John Lynch however read the whole script and acts the like the insane bad guy well before the story would indicate it.Alien Hunter is a disappointing derivative slog that makes me pine for a proper Children of The Corn in Space movie.
I have seen a lot of bad movies with big actors in it. But this movie was terrible. I have yet to see why people thought it was funny. The idea behind it is stupid. Plus all the things that are supposed to be funny are just dumb. Why anyone would want to watch this more than once just baffles me!
There is no question as to who is in command of the training of cadets in this film: Major Chick Davis (Pat O'Brien). O'Brien plays an officer who adheres to military discipline in the creation of a new kind of soldier from his cadets--the bombardier. But he is not so rigid as to be unfair or unfriendly. In fact, he even changes his opinion as to the value of women working in the military. He's tough when he has to be, yet at other times he is a clear mix of coach and pastor, roles he perfected in other films. His character is the foundation of the action around which everything revolves. O'Brien seems natural in the role, and plays it in fine fashion. Two things help this movie: O'Brien's performance and the spectacular special effects ending.
This film on paper looked like it could possibly be good, after watching though i realised that this film was completely terrible!! The plot has no meaning, and i think i counted the best part of 5000 cut scenes each one making the film more annoying boring and ridiculous. I watched this late night pitch black no noise at all just to add to the SCARINESS of it but the truth is the only thing that scared me was the music, what they would call tragic music, they play opera i mean be serious!! This film sums up all of what is not good about this type of film. To be honest ill say no more but watch at your own risk this film is just complete rubbish, ENJOY!!
Just picked up this film for a buck at National Wholesale Liquidators, and after watching it, I feel like I got ripped-off.I don't know that I've seen a worse film than this. Honestly. And I would never write a negative review of a film had I not such enormous respect for the subject matter, that is, Stephen Foster and his music.First, what is it? It's a musical biography? Yeah, lot's of tunes by Foster then interspersed here and there are these pseudo-Broadway-Jerome Kern-type numbers that reek more than the Mississippi delta. I mean, somebody got PAID to write this drivel? Secondly, the REAL story of Foster is a fascinating one. Why not even come CLOSE to it? Thirdly, what did they have on the great Ray Middleton to get him to do this film? Pictures of him with small boys?? With communists? What a waste of a great talent.So, friends of Foster, and the truth, and good entertainment, be afraid... be very, very, afraid.
Superhero movies pretty much always suck, and this is no exception. Its only redeeming quality is the fact the movie COULD have been even worse. I would put 'Batman & Robin' and 'Steel' above this movie, so yes it is that bad...If your looking for a black superhero, check out 'Blankman' its not a "serious" superhero movie but at least its entertaining.
Reviewing KAZAAM and saying it's a bad movie isn't hard at all--after all, critics at the time it came out fell all over themselves excoriating this film--saying it was among the worst films of the decade! So the fact that I say it's bad or anyone else says it's bad is certainly no surprise. It's like someone talking about WWII--practically no one says that was a GOOD thing, right?! The question I have and no place on IMDb can answer it is "why did they make this in the first place?!". After all, it's obvious to anyone who isn't severely brain injured that the film would be horrible. But, movies like ED (a baseball playing chimp), COOL AS ICE (starring the ever-popular Vanilla Ice), TROLL 2 (which doesn't even have any trolls in it), BABY GENIUSES (Einstain-like superhero babies) and PINOCCHIO IN OUTER SPACE (huh!?!) prove that any idea, no matter how dumb, can make it to the big screen! So, the idea of the best basketball player of the time starring as a genie to an obnoxious little brat seems downright 'normal'! The film starts with a kid who is pretty jerky keying the lockers in the hallway of the school. Like the punk from FREE WILLY, this kid is somehow 'misunderstood' (in other words, a total brat) and you know that no matter how selfish and horrible he is, by the end of the film he'll have learned something and grown. Just once, I want to see a punk kid like this end up in prison or or dead by the end of the film! Eventually, while the neighborhood bullies are in the middle of pummeling him, the genie Kazaam (Shaquille O'Neal)is accidentally released and insists on giving the brat three wishes. But, the kid doesn't believe him AND the genie's magic seems a tad rusty.Eventually the brat does realize that Kazaam is for real. However, unlike most kids, he withholds making his wishes so, in the meantime, Kazaam is forced to follow him around everywhere--like his own personal servant. And, according to the clich, you know that by the end of the film, Max and Kazaam will have become lifelong buddies and a bunch of tears will be shed. Oh, and Max will have come to terms with his absent father and mom's fianc (I'm gonna gag). Apparently this genie is a bit of a social worker in addition to being a granter of wishes.As for Kazaam, Shaquille speaks in rhyme through much of the movie and even takes a break to rap...very poorly. I'm a middle-aged white guy and I think I could probably rap at least as well! He's an amazing basketball player and I've heard he's a nice guy--but a rapper...no way! As far as his acting goes, he wasn't great but had such a nice personality in the film that it's hard to hate him--even if they made him do a lot of very stupid things.So is the movie as excruciatingly awful as you've probably heard? through the first two-thirds of the movie, I would have said no. Shaquille seemed to try his best with an unlikable kid and a bad script. However, later in the film, the bad becomes horrid--as Kazaam seems too concerned with himself to help the kid when he's really needed. And, out of nowhere, the plot gets really, really weird--as the guy who wants to make Kazaam a rap star(?!?!) turns out to be an evil mobster! And, oddly, this guy seems to accept that Kazaam is a genie with no hesitation! In addition, the last portion of the film consists of people trying to kill Max and his dad. I know that the kid was annoying, but this is supposed to be a kids' film!! What part of 'trying to kill the kid' didn't the writers not understand?!? Then, in an ending that makes this perhaps the worst kids film ending in history, Kazaam becomes god or something and it all was like a drug-induced hallucination! This ending was even dumber and weirder than the one in THE BLACK HOLE...and boy, did it make my brain hurt!! Uggghh--the horrible dialog was just too much to bear!!!Overall, it's a terrible film that is due mostly to writers who were certifiably insane. Yes, folks, with a messed up message, bizarre non-kid friendly material and horrible characters, this is one wretched film. Sadly, given the idea and actors, it's hard to imagine the final product turning out much worse!!By the way, if you want to see a Genie in a modern world film that is GOOD, try the British made for TV film "Bernard and the Genie"--a charming and exceptionally well-written film from start to finish.
Well, I'll start by admitting I'm not a John Ford fan. (I watched "The Informer" only because I'm trying to work my way through a list of the "greats.") So if you are, just move along, 'cause you're not going to agree with me.What an overwrought and dated piece of silliness this is! I will say that there is a good idea for a movie here (it made me think about how few films there are about the Irish Revolution) but, as usual, Ford is determined to bury it under over-acting and cheap sentiment. I suppose it's somewhat interesting to watch for a while in order to see the less-than-seamless transition that was being made from the silents to the "talkies" -- the acting styles of some of the principals have that overbroad quality endemic to early films and movie does feel as if it might play better with title cards than spoken dialogue. (Of course, title cards would prevent Ford from restating every bit of emotion six times.) What dialogue there is usually has a "They're always after me Lucky Charms!" quality that is aggravated by the fact that each actor seems to have been allowed to use his or her own personal version of an Irish accent. Of course, as bad as they are, the accents are helpful in reminding us we're in Ireland because the sets mostly look as if they were dragged in from from some German expressionist piece being filmed on the next soundstage over. (It feels as if, with an eagle eye, you might see some villagers off to torch Dr. Frankenstein in the background.)Techniques change. Tastes change. So I won't go off on how crazy it seems that this film was so acclaimed in its day. But it's not one of the classics that hold up --- more just "fair warning" about the kind of over-simplified malarkey to which Ford was going to devote his career.
I chose to see this movie because it got a good score here on IMDb. But a lot of people either have really poor taste or someone's been fixing the score.Either way it was a real disappointment. The movie is exactly as stupid and far fetched as the title would suggest. There really is no reason to give a summary of the plot - but here goes: it felt like someone had been thinking: "Wouldn't it be cool to make a movie where there were snakes on a plane? And then the snakes for some reason would go crazy and start biting and stuff?!?" And that's about it! The plot is thin and unoriginal. The snakes are bad CGI (but it makes sense to cut corners on a movie that no one in their right mind will recommend to anyone!). The acting is poor, and all people are unbelievable stereo types.To sum it up: It's one of the worst movies I've ever seen - stay away!
In one instant when it seemed to be getting interesting, it never got there.The people are going from one point to another point, with really no point (if there was one it was very dull). There was no action, suspense or any horror and the characters were pretty heartless, so there was no caring what happened to them.All together the movie was pretty boring.I give it a 3/10.I like that it wasn't shaky choppy camera-work and if there was music it didn't annoy me like some really bad movies and the acting was not horrendous.
Despite the overwhelming cult following for this sad "documentary," I must admit to having cordially loathed the film which struck our party as far more a distressing exploitation piece than usefully informative. That said, after seeing the magnificent stage musical drawn from it, one can appreciate what the film might have been in surer hands. One suspects that those many of us who actively suffered through the film may have had any campy delights its crueler fans enjoyed destroyed by the uncomfortable suspicion that too many of us - or those we know - are only a misstep or two away from the deplorable plight of the two mad women depicted who live in and contribute to a squalor they seem incapable of controlling or escaping.The film leaves the viewer desperately wondering how any person could have slid to this level of degradation and, unlike the musical, offers no cautionary clues or explanations, only a horror show unredeemed by humor or insight. This soul crushing flatness of the film makes the achievement of the stage version (hopefully to be filmed ultimately for cable) all the more remarkable. Act II is faithful in almost every detail to the film under discussion but strangely, setting the sad inmates' plight to music, raises the human tragedy to art. Even more important, this act is preceded by a fine Act I where we meet the women before their decent into mutually enabled madness, and are offered hints how their isolated purgatory came about. In short, everything which the FILM is lacking.To the filmmakers' credit (or their successors), the excellent Criterion DVD release includes out-takes and bonus material that partially redeem the main film - behind the scenes photographs, interviews and commentary - filling in some of the blank spots the original editing consciously decided to omit in its drive for unadulterated horror and depression. They can't make the amateurish film itself satisfying, but they can at least make it a bit more comprehensible. Ultimately though, it is only the remarkable stage piece inspired by and drawn from it by book writer Doug Wright, composer Scott Frankel and lyricist Michael Korie which raises the rating of the original GREY GARDENS above a single (generous) star.
Hard to describe this one -- if you were a fan of Russ Meyer films back in the day, you will surely be pleased to see that Haji is still looking really hot, though Forry Ackerman has not fared so well (what is he doing still making these movies anyway? If I go up to him with a camera will he be in my movie?). It was a pretty fun premise -- a superhero whose giant mammaries are her secret weapon -- but sometimes it did not pan out for the whole length, and the jokes were on a level with your average Joe E. Brown comedy (or, Abbott and Costello if that's your thing) -- basically just bad puns. Still, I found this movie fascinating to watch, and for more than 2 reasons. Good job, but still a fundamentally flimsy production.
Hak Hap, or "Black Mask" (in english) was a disappointment. I was told that it was a sort of "Japanese version of the Matrix". Imagine my disappointment. The film was either badly dubbed or the soundtrack didn't time well with the film. Another thing is that the dialogue was pretty much bad. There was very little thought put into the English version of this film and it appeals only to the "senseless action" genre. Not a film I would want to see again.
When anti-bush jokes get really easy to do, a show like this had better make sure it has something extra. When that something extra is kid versions of political figures making jokes about the future they don't have yet, it's just plain nonsense. Dick Cheney and George Bush are done well but Dick Cheney mutters mostly. There's also Condoleeza Rice who has a crush on Bush for some reason and Donald Rumsfeld who isn't really that similar to Donald Rumsfeld at all. The democratic characters rarely give their names so it's a mystery as to who could be who aside from Barack Obama and Hilary Clinton.The episodes have coherent stories but that's not nearly enough to keep this from sinking.
First of all, the actor they have to play Jesus has blue eyes... half the actors they have playing Jews have blue eyes. Aren't there enough brown-eyed actors out there? Jesus being depicted as having blue eyes is one of my pet peeves. He was a full-blooded Jew! Second of all, what is it with old English-language movies that are supposed to take place in non-English-speaking countries, and everybody has English accents? (Another example is David Lean's "Dr. Zhivago".) Aren't there enough either Jewish actors or actors who can do a Israeli accent? The movie often is not true to the Scriptures, and so seems to doubt the legitimacy of Jesus's claim to be the Messiah. In the bible, when Jesus is baptized by John, a voice comes from heaven saying "This is my beloved son, in whom I am well pleased" (Matthew 3:17, Mark 1:11, Luke 3:22). In the movie, John the Baptist says this! The screenwriter seems to be trying to portray the believers as crazy, as well. For example, in the bible, the angel Gabriel tells Mary she will become pregnant with the Son of God (Luke 1:26-38), but in the movie, we do not see or hear any angel - Mary appears to be talking to a moonbeam, and when Mary's mother hears her talking to someone and peeks in on her, she doesn't hear or see anyone either. Also, in the movie, when Jesus is speaking to the Pharisees in the Temple in Jerusalem, he says, "You shall not see me here again, not until you learn to cry, 'Blessed is he who comes in the name of the Lord', for I and my father are one and the same." The correct line (Matthew 23:39 and Luke 13:35)is "You will not see me again until you say, 'Blessed is he who comes in the name of the Lord.'" Period. Jesus never claimed to be God. The movie cuts out a lot of important parts (the Sermon on the Mount is very expurgated), but then spends a lot of time on stuff that isn't even in the bible (a whole scene with Mary Magdalene talking with a john). It seems like the screenwriter, instead of wanting to do a movie version of the Scriptures, wanted to make a movie about what he thinks might have really happened behind (and between) the scenes. The movie has one gem though - during the scene where Jesus tells the parable of the Prodigal Son, at Matthew the tax collector's house, I had tears streaming down my face. It is the best movie I've seen about Jesus's ministry (but that isn't saying much, because the others are just terrible). "Jesus Christ Superstar" is my favourite movie about Jesus's last days ("The Passion of the Christ" is way too graphic), though I like how "Jesus of Nazareth", instead of just ending with Jesus's death, continues on and shows his resurrection.
Normally, I don't like revenge films....PERIOD. But Double Impact has a little more than your typical revenge plot premise. You see, DI has action, accuracy, exotic locales(i.e. Hong Kong), awesome gun battles, and enough martial arts to satisfy your cravings for impressive unarmed combat. Like all revenge flicks, it has villains you'd love to throw out of a plate-glass window on the top floor of a 40-story building! However, Double Impact has none of the sensationalist crap that suffocates the plot and the elitist, racist, and venomous social stereotypes that invaded "Eye for an Eye" and "Death Wish 2".But in the plot department Double Impact is as transparent as saran wrap. Chad and Alex's parents were killed by a mob hit squad connected to a family friend with money problems or at least that's what I remembered. The explanation of why the boys were talking in French accents is a lousy one. It wasn't the watery plot that made this movie bad, but the use of clichd lines and moves from other movies (from Lethal Weapon to The Princess Bride) really made it worse. But nonetheless Double Impact is still watchable. But why is that shitty movies like this have villains(for example,that greedy British guy that killed Chad and Alex's parents and that lethal lesbian redhead chick) you would love to hate with fiber of your being?
I suppose that any novel that's as much of a downer as Moby Dick would not find much favor with Depression era audiences who had enough of their own troubles. But any resemblance to the classic Herman Melville novel is a pure coincidence. In fact half of the film is a prequel to the main story as we know it, not that too much of it was kept for the film. We first meet Ahab Creely (he's got a last name and a brother) as one happy go lucky soul with two legs and intentions to marry Joan Bennett who is Father Mapple's daughter. That brother Derek, played by Lloyd Hughes, also wants to marry Bennett.John Barrymore is Ahab in an over the top performance. Barrymore had not quite mastered the sound cinema and he gave out with all the silent era histrionics plus a stage voice that would have shaken the rafters of any movie theater this film was playing in.We see Ahab lose his leg to the great whale Moby Dick and I have to say the amputation scene was pretty gruesome. Of course this was all before the Code. Still I'm sure 1930 audiences shuddered.After that the story of Ahab's hunt for the whale that he thinks made him unsightly in Joan Bennett's eyes. That is not exactly Melville's motivation, in fact there are no women characters in Moby Dick as he wrote it.One of the things Melville did was invest the crew of Ahab's ship the Pequod with personalities. Other than Queequeg the cannibal harpooner the names are there, but not the personalities. Starbuck and Stubbs might as well be Smith and Jones.I'd see this version of Moby Dick strictly for curiosity and nothing else.
I saw mommy...well, she wasn't exactly kissing Santa Clause; he has his hand on her thigh and wicked thoughts in mind.This was enough to emotionally scar a young boy who wanted to believe. He grew up to be a bitter man who was upset at the quality of the toys being made, and the lack of Christmas spirit.Expecting a real slasher flick, I was very disappointed that less than a handful of people dies, and there was no nudity at all. What a bummer.I wanted to like this flick, but it was just too slow and really didn't have a good script. I didn't expect great acting, but I sure wanted some action. There just wasn't any.
Fred Claus somehow avoids becoming this year's "The Santa Clause" by at least having a bit more amusing moments than that Tim Allen starrer, but it doesn't mean that it's got enough going for it that's worth a trip to the theater.As holiday movies go, it's contrived and sentimental. But actually, that could be the least of one's concern as "Fred Claus," boasting of having David Dobkin ("Shanghai Knights," "The Wedding Crashers") at the helm, contains virtually nary a genuinely funny moment as it clumsily treads the line between a boorish Vince Vaughn vehicle and a fuzzy Christmas film. In the end, it amounts to not much of both. And with a cast that comprises of Paul Giamatti, Kevin Spacey, Rachel Weisz, and Kathy Bates, all the more it leaves one disappointed.Vaughn plays Fred, Nick's (Giamatti) older and estranged brother, who once upon a time, left him and their parents (Bates and Trevor Peacock) after having had enough of enduring his parents' favoritism of his younger sibling. Nick grows up to be Santa Claus (and as the voice-over tells us, time freezes on you and your family when you become a saint), while Fred becomes a Yuletide-jaded repo man in Chicago who's having a hard time remembering his girlfriend Wanda's (Weisz) birthday.He runs in trouble with the law and had to call his younger brother (who eerily looks at least a decade older than him) to bail him out of jail. Nick agrees but only if Fred agrees to help out on the toy-wrapping business up in the North Pole. Fred reluctantly agrees but his cynicism clashes with Santa and the elves' perpetually cheery nature, even as an efficiency expert (Spacey) is checking on the toy factory operations, only too happy to have the whole Arctic operations shut down if things fail.The film, as said, does have its moments, but the padded running length stretches them thin across its duration. In between are piles of Christmas film clichs that were handled better in, say, "Elf" and the attempts at sentimentality are as endearing as last year's fruitcake.Vaugn, as usual, brings on his coarse charm to the table, but the neutered script of Dan Fogelman keeps him from REALLY doing his thing. Giamatti, underneath the bad fat suit, brings a jolly old charm to his iconic character, but unfortunately, has to play second fiddle to Fred. Spacey brings his game face, but his turns usually end as unfunnily vapid.Ultimately, "Fred Claus" becomes a forgettable film that falls below what those involved in it deserve. Sure, there are worse ways to start the season at the cinema, but there are certainly far better ways.
I got this movie in the $5 bin at walmart. I would not recommend watching this move. I might give it to one of my friends if I am angry at them and want them to suffer for 2 hours.I looked at the cover and skimmed through the summary and thought it was a war movie. I wish I would have known how boring this movie was going to be before turning it on. It was my mistake to think something was going to happen in this movie. It's just about a group of people going from one boot camp to another. The drill sargents treat the soldiers very badly and the main character tries to help people get out of fighting in Vietnam.Okay, here is my rant about this movie: To me, this movie is slow and hard to watch. It was just one of those movies that you put in and are stuck watching because you want to turn it off but your hanging on to a string of hope that it might pick up towards the end. It doesn't. After the movie was over I through it behind my T.V. because I was angry that I wasted almost 2 hours of my life watching it, and another 10 minutes writing this review to warn people about it.
This movie was extremely depressing. The characters were so cold. The mother, who is he main character, is everything but "motherly". OK, she was unhappy in her marriage and always put her husband and children first. Her husband dies. She then goes to visit her son and meets this hunk who is sleeping with her daughter and ends up sleeping with him. Until this part, the movie is all right. Not excellent, but it can be watched. The guy is charming and who can blame her? OK it's not very motherly to sleep with your daughter's lover but let's blame that on the shock of losing her husband. She becomes totally obsessed with the guy. I think this is the part where I started to dislike the movie. She's always there wanting to please him in an "old fashioned way" with snacks while he is working on her son's house (I guess this is the only thing she ever learned to do), as if it was the only way she could get his attention. The guy obviously is not very interested (actually, it seems more like he considered sleeping with her a charitable activity) and instead of being insulted by that, she continues to beg him to go to go to bed with her and to be nice to her when he becomes very abusive. "I want to please you", she tells him in a desperate way while he is insulting her very badly. What outraged me in this movie, is the utter lack of self-respect the mother has for herself. She tells Craig something like "I am just a shapeless lump" the first time they sleep together. This movie is an insult to women kind. If it had been me, I would have bought myself a little object that would have brought me the same satisfaction and a lot less emotional pain... :)
When this play was first shown by the BBC over 30 years ago, it would have been something quite different for the time. So therefor some people would have found it quite scary, and may well have been impressed with the special effects?Looking at the play in this day and age, It doesn't seem to be all that scary anymore, even the special effects can leave a lot to be desired.Would a train really be allowed to pass a RED LIGHT into a dark tunnel? I don't think so......but if you watch this play again, you will observe that the first train that enters the tunnel, rushes straight through the RED LIGHT! (maybe that's how it was in dickens time)?You will also notice that the footpath that leads down to the Signal Box is very steep and in a poor state. Surely there would have been a series of proper steps with handrails for the Signalman to climb up or down into the cutting. (i can't help but notice things like that)I will not take anything away from the acting, both Denholm Elliott (signalman) and Bernard Lloyd (the traveller) gave wonderful performances.I am not at all sure what is going on......I mean was the ghost the traveller, or what??? Does anyone really fully understand this rather confusing story??? (well maybe i am the only one that don't)???To sum up.....The play has a wonderful atmosphere throughout, with great character. It suffers from not being that scary these days, and a little if not very confusing in places, and has some rather unusual signalling practises....Thanks for reading my review.
I gave this 4 stars because it has a lot of interesting themes many here have already mentioned. From the domestic violence, to sexuality and many of the taboos therein. Outside of the gore I really would not call this horror so much as I would science fiction.It's bleak, depressing and hopeless. While I don't mind a less than cheery ending, I'm really very tired of the "humans suck" clich that's central to every movie. I know you can't get a liberal arts degree today without bowing to the alter of self-hatred as a member of the human race, but how's 'bout as a writer/director we pretend we are different than everyone else in the pack and notice that the ALIENS KILLING THE HUMAN RACE are evil! Right now, if you are reading this and believe that humanity deserves to die, just go out, find a lake and swim 'til your arms are tired. This way you won't be around to direct the next film or write the next book telling me I deserve to die for being alive. It's silly, not thoughtful, and boring.
Minimal script, minimal character development, minimal steady camera. Maximum stretched scenes, maximum headache inducing jerky zooms, maximum characters walking around in the woods doing nothing. Up until the time flashes on the screen of 12:01pm, you can fast forward and miss nothing, since there are three hunters who we know nothing about doing nothing. To be fair, the movie does have some string music that was interesting, so perhaps a music video would have been the way to go with this. Unfortunately that was not to be, and what should have been a twenty minute short is stretched beyond belief. Forget about "Trigger Man", I know I am trying to. - MERK
I was looking forward to seeing John Carpenter's episode in Season 2 because his first, Cigarette Burns, was by far the best from Season 1 (and I did like other episodes from that season). Oh, how I was disappointed.In fairness to Carpenter I think the primary problem with this episode was absolutely horrible writing. The characters, aside from the subject matter, seemed to behave and speak as though they were written for an episode of Walker, Texas Ranger. The acting was bad, and I normally like Ron Perlman a lot, but I can only blame them so much because the writing was so horrible. I'm not going to try to guess what the writers were trying to do because that would be useless but it appeared as though they were trying to mix horror (obviously) with some form of social commentary on abortion and religion. In this case, not surprisingly, it seemed a chance to bash a certain variety or religious nuts as well as fanatical anti-abortionists. And I am in favor of both aims but it was done so horribly that I was embarrassed to watch characters act and speak with such stupid inconsistency. This failed totally to offer any worthwhile opinion on the subjects and the horror element failed as well alongside such inept writing.While I don't think Carpenter can be blamed for most of the badness here I will say he did choose to direct the teleplay and therefore has that to be held responsible for. There are a couple small bits that I found nice, hence the 2 stars I gave it.The actual gore and monster effects were good, but the CGI gore (two separate gunshots to the head) were so obviously inferior quality CGI they should've never been given the OK. I'm generally very critical of CGI but not because I have a problem with it in principle. I have a problem with the execution of it. The technology, while amazing in some respects, is not good enough to match "real" effects, whether they be miniatures or gore especially when it is supposed to match something organic and/or alive, and therefore shouldn't be used until they are. CGI can be used well in small amounts or obviously if the whole film is animated.I'll also take this opportunity to note that the show title, Masters of Horror, is a bad title to have. There simply aren't many actual "masters of horror" around. Maybe two or three. If the show were called "Tale of Horror" or something like that it would be fine. But as it stands the criteria for directing one of these episodes, and therefore being criticized for not being a "master of horror" is that they have directly at least one horror film in their career. And it didn't even have to be a good one.
I have made it my personal mission to go after those responsible for this film. I even got the rental company to give me my money back because I argued that they perpetrated false advertising.It's not enough that the movie itself is a p.o.s., but the cover art is what sold me. I've done better make-up effects on my children at Halloween than what the movie actually depicts versus the cover art. Can you say "raccoon eyes?"I'm not going to waste more of my time by going into the full details, but come on, the movie's main character is an L.A. cop who was born and raised in Alabama - but has a German accent!?! It's beyond insulting.
I love all his work but this looks like nothing.. sorry.. This looks more like a "David Lynch copycat". I think people like it only because "it's from David Lynch".
This was shown on the biography channel and was about as informative as a children's comic! I gave it 2 out of 10 for it's attention to detail because for the most part it had a 70s feel to it and the three ladies that played the original three angels looked like them so the make-up was good.This was supposed to be a biography on the biography channel but it was void of everything that is normally / usually seen in one of their biographies. No interviews with surviving cast members, crew members, production team members etc., or their friends, families, and any biographers of those people. In fact I know just as much now about the programme as I did before I watched this film that was based on the (supposedly) biographical book. As for actually learning something that no-one knew about the program and wasn't common knowledge well that never happened.
Having low expectations going in, the opening new footage (clocked at over five minutes) of 'Husbands' came as a pleasant surprise. I won't say the new footage was grade A material, but it provided a very solid foundation for what "could have been" a good all-original film.Unfortunately, this was put together in 1955, during a time of one day shooting schedules. After the new footage, Jules White decided to just thumbtack stock footage from 'Brideless Groom' into this short, making for a not-so-smooth story transition, which Jules and Felix Adler try to remedy with a quickie bit of new footage at the end, giving us the old, worn-out ending of the boys (Moe & Larry in this case) getting shot in the butt.3/10
I don't know why, but i thought i've seen this movie before. Maybe it was the name, maybe it was the way poster looked, i don't know. Anyway, it was quite promising in the beginning. And even throughout the whole feature there were some bright moments. Maybe its because i'm not a huge fan of the horrors, and i don't watch them a lot, but this one actually looked fresh sometimes. But the rest of it is not so good. Laughable at times. The movie is slow paced, sometimes you will get so bored you'd forget what was the story about. Characters are not great either. All of them. The butcher is OK, seems creepy and crazy enough. Although i didn't get what were those weird looking things on his chest (that whole scene just looked fake and kind of out-of-the-blue), and why he was collecting those in jars at home? The main lead is plain. His character is really hard to believe in, and very undeveloped. But i guess thats scenarists fault. Like why he cried when he was taking pictures of his girlfriend? Side cast is bad too. But the main thing i hated in this movie was the girl. My god, when will women in horror movies have any brains? Its ridiculous. The girl finds out that a maniac took her boyfriends camera, tries going to police, that fails, and then she thinks of the best idea ever. Why don't we just go and take it! I know where the maniac lives! Yup! Thats swell! And then look for the camera in the bathroom! Why not? And then walk in the room, see a bag that was not there before, and just have a look inside. Maybe camera is there? Not there. But loads of interesting stuff. Shiny. Mmmm. To realize that bag means that the butcher came back is too hard for her tiny tiny brain. Then of course the never ending "falling while running away" trick, that really made it look bad. Then, to put the final nail into the character, in the end of the movie, she walks into the wagon FULL with dead bodies hanging feet up, screams "Noooo" like she just ripped her Gucci bag, and walks further into the wagon... Jeez. Come on. No one else thinks its just, well, stupid? Just awful. If her character wasn't so bad, maybe the movie would get another star or two from me. And i would even forgive MMT characters that can take a hit in the head with a steel hammer (that dude in the train who the conductor killed), butcher vests that can protect from bullets, weird and cheap looking monsters in the end (i didn't read Clive Barkers novel, so i have no idea where those monsters came from), the fact that no one cared that hundreds (judging on the skeletons in the dungeon) disappeared in the city, and main character that didn't bleed to death when he got his tongue ripped out (he barely noticed it i guess). Oh, and the predictable ending. Damn, i knew the ending half way in, its just disappointing. The only reason i'm still giving some credit to the makers, is that the movie in general looks better than most of the horrors i've watched past few months. Visual style is nice, some shots were really nice and good CGI that made the killings look really brutal. (although blood didn't look real at all) I guess some people will enjoy it, some, like me, will watch it if there is nothing else to watch, some will absolutely hate it.
Am not familiar with the trilogy but came upon this film last night on Showtime. The film looked very well done with the set design and the cinematography, but the screenplay was stilted and wooden. The acting was fairly bad- thought the two female leads were serviceable. You never really believed anything the supporting actors said though. There were the stereotypes- bible-thumping Reverend without a hint of nuance, authoritative Captain, hot-headed soldier, etc. I am sorry to say that based on these deficiencies I clocked it straight away as Canadian without knowing it to be such-the Telefilm Canada end credits gave it away. I know I'm a horrible person.Maybe I missed something in the beginning but the hostility towards the girls is never explained. Here they are besieged in a fort by werewolves and the men are wasting time and energy brutalizing two young women for no reason. FOCUS people. There's a bit more of a pressing situation beyond your walls than whether or not these girls are lesbians-that's just my inference for the hostility directed towards them. If they can aim and fire a gun you might as well make nice with them. The question of their "immortal soul" can be resolved later.Also, I guess this relates to the rest of the trilogy, these girls are supposed to be the protagonists? One of them murdered the Indian guy at the end that saved one of their lives. I guess one is just a victim of her condition who can't be necessarily blamed for her actions, but the other is just a murderer who doesn't deserve her happy ending.
Yes there are worse movies out there. Most of them made for fun, on a shoe string budget, or as a t.v. movie of the week, but even if this was the 'movie of the week' it would rate no more than two stars. It is a poor movie about a serious subject featuring an abused woman who flees the king of the slime people in to the protective arms of the king of the wussy people. ( If this is an attempt to show that she doesn't need a man to protect her than wuss man is superfluouse to the film and ought not to be in it at all). It has no suspense, no character development, and an heroine that could be outsmarted by a rotton onion. ( I think she flushes her wedding ring on a boat with a self contained tank rather than just dropping it overboard in the ocean (where her body should be anyway) and after the husband finds her, demonstrating that she is a moron, she still makes childish assumptions that lead to almost getting her killed.) I am always amazed when I see the sort of generally high rating a movie like this gets and it makes me realize that Dr. Seuss still has a huge untapped market of people who would be challenged by his work. After I get done laughting at humanity I weep.
Where do you begin with a movie as bad as this?Do you mention the cast of unlikeable heroes? The over-the-top acting? The dreadful script?No. You just say that anyone who pays money to see a film as poor as this needs their head looking at. I know I do. I respect those poor guys who saw it with little or no advance word from mags like Empire (usually a bad sign if a preview copy isn't available to the quality movie mags). However, cinemas really should start thinking about giving out refunds if the customer isn't happy with the finished product.I went three days after it opened with two other mates. The only other person in the cinema was one bloke on his own.And that was on cheap night.Either the ad campaign had failed dismally or word had spread through most of the country of just what a stinker this is.Not since the days of The Avengers (1998) have I felt so short changed since watching a movie. If a mate comes round with this on video in a few months make sure he pays your electricity bill while watching it.Tara Fitzgerald deserves an award for not cracking up - or walking off the set; Keith Allen retains some dignity amid the cinematic carnage; Barry Foster should have been arrested on the set for his performance, Rhys Ifans does his career no favours after the success of Notting Hill and only Dani Behr is halfway likeable as a busty secretary.Mind you, considering she used to be in The Word, any viewers' expectations of her acting ability had to be pretty low to begin with.The production values aren't bad considering the obviously limited budget but that script is atrocious. If you want to hear a bunch of unlikeable characters say "Fak!" for a couple of hours then this should be right up your street.Otherwise, bargepoles required.
Jack Frost, no kids it's not the warm hearted family movie about a dad who comes back from the dead in the form of a snow man. It's about a sadistic killer named Jack Frost who is sprayed with some acid fluid and is morphed into a killer snow man. I happened to catch a copy of this movie so I could have a nice sit back and laugh at it. A killer snow man? Ha, sounds like the perfect comedy/horror movie! Well I was wrong, very wrong.Jack Frost is about a killer who is being transported via truck to jail so he could fry in the chair at midnight. But it's a snowy night and it collides with a government tanker carrying a new DNA fluid. Jack escapes only to be burnt to death by the acid and morphs into a killer snowman. He returns to the small town of Snowmonton where he was caught by a small time sheriff. Here he is ready to kill again, now as a snow man with cooler powers. He can condense into water, shoot out ice cycles as spears, and grow killer fangs. The only question is, who can stop Frost? This movie is below the typical B-Movie line. The movies begins cheesy but as soon as Jack is burned by the acid, it quickly drops below the cheese line and goes flat. The acting for one is appalling! Here we have a whole cast of unheard of actors who either can't act, can act but has a pointless character, or is just here for a few extra bucks. The only good actor is Scott MacDonald who plays Jack. He looks like a young Richard Kiel combined with Frankenstein. Sadly his appearance is only reduced to three minutes and all we ever see of him is his new snow man form and his wise cracking voice. Plus his wisecracks are anything but funny. Groaning, stupid, and bad.The plot is horrible! Throughout history there have been numerous murderers. A killer in a hockey mask, a killer with a razer glove, a chainsaw wielding moron, a rapid St. Bernard, but now we stoop to a tacky killer snow man? Oh come on! And the way the characters are introduced are terrible. For one I really wanted Jack to kill the sheriffs son, I mean giving his dad oats with Antifreeze in them so they won't freeze? All the characters are dumb and pointless and the deaths are to cartoony. One woman in strangled with Christmas lights and has her head smashed into a decoration box and a girl is humped to death in the shower (where is the carrot in that scene eh?).And to top of this horrible movie is the special effects. The first big special effect we have is Jack's DNA mixing in with snow and boy is it terrible. I mean it looks like a 60's fashion of art design, PU! Jack looks fake as well. He looks like a person covered with rubber snow man skin. All the blood and gore is cheesy and the film never takes off with greatness but instead stoops to low levels.Jack Frost is one of the worst slasher movies ever made. I thought it would be a riot but no! It doesn't try to be funny and it actually tries to be scary. Jack Frost gets 4 out of 10, it at least made me laugh from it's awfulness. Don't even bother with this piece of trash. Jack Frost= D+
Without a doubt this is one of the worst films I've ever wasted money on! The plot is, erm sorry, did I say there was a plot? The scariest moment was when..., nope can't think of one! The best special effect that had me hiding under the bed covers was..., nope can't think of one for that either. You knew who the killer was right from the start. There was nothing scary about the whole movie, in fact the only two vaguely interesting bits were when you saw the kid sister, Misty, in the shower and when you saw Nurse Toppan take her top off. This film should only be watched to get an idea of how NOT to make a horror movie!!!
I had high hopes for this movie, because I enjoyed the book so much. However, I don't think I would have understood the premise of the movie if I hadn't already read the book. The movie is a noble attempt to show the despair of people trying to break the bonds of overpowering government rule, but the book portrays the suffering much more thoroughly. The corrupt government officials have comfortable, almost luxurious lives, while the common people struggle to obtain the bare necessities for survival. Perhaps most people feel this way toward their leaders and rulers regardless of whether or not they are actually oppressed or repressed. Orwell's dystopia seems as if it could exist in many places in our modern world. It has been several years since I've read the book, but one hears references to Big Brother, the Thought Police, and Newspeak frequently in the media and casual conversation. Probably many people using these terms don't realize where the terms came from. I strongly recommend that you read the book.
To be fair they did as well as they could with a budget of five shillings and sixpence, but the dialogue was more cheesy than 9lbs of emmental and the CGI was a little old hat now. maybe if some of the actors were not so perfectly chiselled out of granite it would have made the film a little better too.. To say this was awful is to do this film a mis-service, if you want to see something that is totally execrable, you gotta sit and waste a couple of hours of your life watching 'sickle', that is soo mind numbingly awful, its actually good,(several large alcoholic beverages are deriguer though. Any road up, I enjoyed this film and its gotta be worth a look if you have not seen it yet, just don't expect anything along the lines of 'jurassic park,the lost world' or 'apocalypto'.
This film deals with two ex-football players who are Fred Williamson, (Mack Derringer) and Gary Busey, (Lenny) who work as private eyes and meet all kinds of ladies and men with some bad backgrounds. Mack Derringer is approached by his ex-wife Vanity (Jennifer Derringer) who works at having sex talk over the telephone. Jennifer is being threatened by one caller who wants to do horrible things to her and she asks for his help along with several other ladies. Mack & Lenny have more time on their hands and often go to Miami, Fl. golf courses or hang out in a Sports Bar where all kinds of city things go on. There is lots of punches, killings and plenty of double meaning words that bring this film completely down to a big ZERO. Don't waste your time, this film cost me only 50 cents and that was too much.
I watched this movie. To the end. And that was really not easy. It is so boring, bad played and in nearly every detail stolen from "BLAIR WITCH PROJECT" that you can't believe the makers take this serious. Even harder to believe, is how this "product" made it onto VHS and DVD.So, if want to see a horror-movie, just watch "Scream", but if you want to laugh out loud and have a good time, watching some kids running through the woods screaming at each other and showing of their inability, watch dark area.
Yesterday was Earth Day (April 22, 2009) in the US and other countries, and I went to see the full-feature movie-version of "Earth" by DisneyNature. I guess, like the auto manufacturers, Disney is trying to convince us that they care about the planet. Maybe they really do care about the planet, I don't know, but I don't think it warrants a special unit with the word "nature" in it. I do know that my youngest daughter loves Mickey Mouse, and who am I to tell a one-year old my personal feelings about Disney? Aside from incredible cinematography, it was a typical Disney disappointment for me. Preceded by a half-dozen Disney movie trailers, rife with Disney clich ("circle of life", "falling with style"), over-dramatic music, recycled footage (Disney claims "40% new footage"). I was even starting to think that James Earl Jones narration is getting a bit boring. I like James Earl Jones, but his work for Disney and Morgan Freeman doing every Warner Brothers narrative starts to wear thin. I really think that Disney bought some BBC nature photography that was so spectacularly done, they felt it would sell itself if they slapped some orchestral music and recognizable sound-bites on it.And what is Disney's obsession with showing predators chasing and killing baby animals? There were a half-dozen such scenes, complete with bleating youngsters on the verge of getting their throats ripped out. I think Disney needs to recognize that animals have a rich and interesting life outside of life and death struggles that appeal to the action-movie oriented teenagers that got dragged to this film by their parents. I was also cognizant of how Disney stopped well short of implying that man had anything to do with the climate change. Are they so afraid of the tiny minority of deniers that they think it's still a controversial subject? I recommend skipping this one and renting the Blue Planet DVDs on Netflix. Nature films seem to be best done by the British at the moment.
Here again is yet another Diane Lane movie where she cheats on her husband. Is this the only role she knows how to play? This time it's set in 1969 and she cheats on her husband with the blouse man. I am so not surprised because that is so very predictable. Then her husband gets mad and throws the milk. I wouldn't be surprised if she slept with the milkman as well. I wouldn't be surprised if she slept with the ice cream man too because this is a very boring movie. Then after some milk throwing, she says sorry and sees the blouse man again. Duh. Then while she is making it with him, her son gets stung by wasps. My mom always told me not to throw rocks at a wasps nest. This kids mom didn't have time to tell him that, she was too busy with the blouse man.
This movie was a major disappointment on direction, intellectual niveau, plot and in the way it dealt with its subject, painting. It is a slow moving film set like an episode of Wonder Years, with appalling lack of depth though. It also fails to deliver its message in a convincing manner.The approach to the subject of painting is very elite, limited to vague and subjective terms as "beauty". According to the makers of this movie, 'beauty' can be only experienced in Bob-Ross-style kitschy landscape paintings. Good art according to this film can be achieved by applying basic (like, primary school level) color theory and lots of sentiment. In parts the movie is offending, e.g. at a point it is stated (rather, celebrated by dancing on tables) that mentally handicapped people are not capable of having emotions or expressing them through painting, their works by definition being worthless 'bullshit' (quote).I do not understand how the movie could get such high rating, then again, so far not many people rated it, and they chose for only very high or very low grades.
Director Warren Beatty's intention to turn Chester Gould's famous comic strip into a live-action cartoon (with Beatty himself cast in the lead as the square-jawed detective) had sweet overtures of innocent nostalgia--quite unusual and intriguing coming from Warren Beatty. Unfortunately, the picture is requisite ham, fun for awhile but eventually tiring. Dick Tracy attempts to bring down mobster Big Boy Caprice, aided by loving Tess Trueheart but tripped up by evil Breathless Mahoney. For the first half-hour or so, the Oscar-winning art direction and set design are wonderful to absorb but, as the plot creaks along predictably (with no real sting in the writing), things begin to congeal. Al Pacino got a surprise Supporting Oscar nomination as bad boy Caprice, and Madonna (who is mostly used as a decorative prop) gets to sing Stephen Sondheim's "Sooner or Later (I Always Get My Man)", which copped the award for Best Original Song. Lots of heart, thanks to Beatty--who was dedicated to his vision--but the picture is too cool and calculated. It lacks heat. *1/2 from ****
Tom is listening to one of those old-time radio broadcasts, something kids from the 1950s to today would watch on TV. However, they didn't television when this cartoon was made so people got their entertainment - from comedies to music to scary stories - from the radio. Tom is literally shaking in his boots listening to some story about the "phantom." He's actually literally doing everything the narrator is saying, such as "hair standing on end, icy chills race down her spine, her heart beats in her throat," etc. Jerry, meanwhile, is watching Tom and laughing his butt off at his scaredy- cat antics.We then get a taste of what we will see for many years after this 194- cartoon in which Jerry tortures Tom for no reason other than sadistic pleasure. If the cat asks for trouble, that's one thing, but when he's minding own business and Jerry is physically (and in this case, mentally) abusing him, I have a hard time rooting for the "little guy."These early T&M efforts also were a minute longer than all that followed. Sometimes that one minute makes a difference. It did here as this actually dragged for awhile. It could have been cut to five minutes without missing anything because the sketches went on too long. That's usual for Tom and Jerry's. Usually, they are much faster-paced.
National Lampoon Goes to the Movies (1981) is, simply put, the worst movie ever made, far lamer than even the inept "Plan 9 from Outer Space."The Lampoon film is told in three segments, each one supposedly a spoof of a conventional movie genre, but each one landing at our feet with a sickening thud. There is no rhyme or reason for these execrable vignettes, and no discernible story lines.Another reviewer on this site has written that the only good points about the film are the nude scenes. True, Misses Ganzel and Dusenberry do flash a bit of flesh, and very nice it is too. But the directors seem not to realize that even T&A needs a good story to surround it. There's none of that here.Probably the worst of the three segments is the last one, featuring Robby Benson and Richard Widmark. Here, we see Benson as a young, eager-beaver policeman being paired with a cynical oldtimer played by Widmark. And for just a moment, those of us who are still watching this odious cinematic exercise are heartened by the thought that we are about to see a redemptive tale about how the young, idealistic cop brings about a purifying change in the old-timer's approach to police work. But no such luck. As we've said, this film has no redeeming values. It is sickening all the way to the final fade-out -- which, perversely, is stretched out longer than it should last on the screen. Apparently the film makers knew they had a bad thing going, and wanted to make the least of it.
This is one of the very worst films Clark Gable made. Only PARNELL was obviously worse. It is just so painfully clichd and the dialog is so lousy that it is something neither Gable nor Jean Harlow should have been proud of making.Gable is a heel whose illegal activities result in his girl going' to the slammer (like the gangster talk?). She holds out hope that he'll do the right thing but he just leaves her there--unknown to either of them, gosh, that she's "in the family way". Eventually, the rogue returns to do the right thing and somehow they tie this all together into a happy ending! They seemed to have forgotten about Gable's needing to take the rap and spend several years in the hoosegow. Leonard Maltin says "the stars are at their best here". By what standard? Best at producing unintended chuckles? Gimme a break!PS--after saying this, my wife thinks Leonard Maltin is going to find me and kick my butt. Hmmm. However, despite my comment, I think Mr. Maltin is the finest reviewer and human being on the planet (I hope that appeased him).UPDATE--2/2/08. Because I disliked this film so much the first time (especially the ridiculous ending), I decided to watch it once again. After all, sometimes when I watch a film again I like it much more and realize that I was a bit too harsh. While that has been the case with several films in recent months, I still disliked this film--even the second time. Most of it was not because of the first half of the film. In the first half, Harlow's character was amazingly stupid but at least it was believable. But when she was sent to prison, it was all clichs until the final ridiculous marriage scene occurred. The bottom line is that this sequence is embarrassingly dumb--it just makes no sense at all and is akin to turning the movie into some wacky fairy tale instead of a love story about two cons. I stand by my original review (despite all the "NOT HELPFULS") and think that aside from PARNELL and possibly POLLY AT THE CIRCUS, it might just be the worst Gable film.
If it wasn't for some immature gullible idiot I know insisting that I watch this "documentary" I would never have seen this comedy! This film is full of bad scripting and laughable moments. One in particular is where the Afghan police / soldiers arrest Don Larson for filming in the streets while they allow the cameraman to carry on filming his arrest and then drive away, still filming, presumably to his plush hotel. Then there's the scene where a car crashes into another car which has been turned upside down and parked nicely on the side of the road without any evidence of it being in a crash or explosion.I am surprised this has currently got the rating it has (5.8 / 10). I thought IMDb users had more sense.
AntiTrust could have been a great vehicle for Rachael Leigh Cook, but the director cut out her best scenes. In the scenes that she are in, she is just a zombie. She is involved in a sub-plot that is simular to a sub-plot in "Get Carter", but she handles the sub-plot better in "Get Carter".(I blame the director) The director's homage to Hitchcock was corny. (It's the scene were Ryan Philippe's charactor realizes he may not be able to trust Tim Robbin's charactor, at least I think it's a homage to Hitchcock. The DVD shows the scenes that were cut out. I think the director should have trust his instincts and not listen to the test audiences.
His first movie after longtime friend John Belushi's death, Aykroyd shows much fatigue trying to pull off a character that would have been a snap for Belushi.Instead, "Doctor Detroit" gives us bookish professor Aykroyd masquerading as a weird, violent pimp to ward off a rival known only as Mom. That's bad enough, but he also has classes to teach, a school dinner to host, four ladies of the evening to protect and a Pimp's Dinner (or something like that) to attend. No wonder Aykroyd seems stupefied most of the time. Why should the viewer be alone?It was on this film that Aykroyd met future wife Donna Dixon. At least some good came out of this chaotic mess.One and a half stars. You want good Aykroyd, see "The Blues Brothers". You want bad, see "Doctor Detroit".
This movie is one of the most awful movies ever made.How can Jon Bon Jovi play in a movie? He is a singer not an actor, What?Is he killing vampires with his guitar? And what about the dreadful plot? O my God this movie really sucks. In the end is the Queen of vampires played by the eternal vampire Arly Jover (Blade) surrounded by an army of vampires, but when the "fantastic" slayers arrive only 4 vampires are left!! What happened with the other 10-15 vampires? They run out in the sun??? And what about the "Grand Finally" when Bon Jovi blows her head with a shotgun??? That's really a "NOT" . In "Buffy the vampire Slayer" in 100 episodes not a single vampire is killed with A SHOTGUN??? This really is a lack of originality!
By now you should already know about this film, the Jessica Simpson "bomb" that pretty much went straight to video (limited, anemic theatrical run). Basically, Ms. Simpson's Katie travels from a small town in Oklahoma to visit her boyfriend, to surprise him, only to find him in bed with another woman. She is stranded, but has one friend (Rachel Leigh Cook, whom I wish we saw more often in film), who lets her stay. Katie ends up getting a job via two conniving co-workers (Penelope Ann Miller and the always amusing Andy Dick) who are just using Katie to get the president of the firm (Larry Miller) ousted. This is strictly a b movie, its not meant to be profound. Jessica Simpson is not a great actress by any means, but she is pretty much beautiful and never truly annoying. The film is watchable in that its not an abomination, but its throwaway fluff. In a cameo, Penny Marshall is funny (a subtle in-joke about Milwaukee made me chuckle), and there is a funny scene involving Norwegian priests (don't read too much into this). So, not horrible, but easy to skip. Your safe bet is to watch it on television if it ever does. Again, not good, but not a profound disaster.
About 15 minutes in, my wife was already wanting to leave. Not so much because of the material, but the lack thereof. They decided to fill in the blanks where the funny stuff should've been with as much language and absolutely vulgar talk as they could. When this would let up (very rare), we'd sit back and watch (not laughing, mind you) and wait for the next gross-out or offensive remark(s). After about 35 minutes, we both got up and left. Everything we'd read said how great this was. The trailer looked good and Roger Ebert actually called it "intelligent" and said it wasn't a crude sex comedy. Did he go to the right movie? Along with Be Cool, it's the only other movie I've ever walked out on...and I have no regrets. I'm sick of trying to go see comedies in America.
This was a movie i could not wait to see! So i finally got it and I was pretty disappointed. For starters,the movie has so little said about New York,just a bunch of confusing shots of buildings,streets,bridges and cafes.It really doesn't stay focused on the New York magic.Another thing that changed my mind was the french movie set inside this movie.I know that it is a remake,but it is not a french style remake! Anyway,here you will notice elements that remind you of french movies,such as long and messy scenes,no or little talking and of course everyone is smoking french style ! The story follows many lives ( too many for my taste) and they somehow seem connected in the end. I feel like there was no dedication to the characters as much as there was on the stories. The movie was too short to cover every single destiny everyone's happy ending.So we can see about 30 people for about 5 minutes each.And there you have your 120 minutes ! if you like active scenes dialogues and stuff this is not the movie for you ! i give it 4 just because i love New York and i loved the cast !
i'll admit. i think Uma Thurman is the most beautiful woman on the planet and have made it a mission to see every movie she has been in (unfortunately that includes the horrible films Batman and robin, The Avengers) and this one.this has to rank as the worst movie i've ever seen. (yes it ranks even lower than The Avengers). everyone looks lost in it and it is incoherent beyond belief. even if you think Uma is a goddess like i do, PLEASE PLEASE don't subject yourself to this movie. you'll hate yourself the following morning for it.
I don't know where to begin, so I'll begin with a snippet from the back of the cover of this movie. "Alive combines the tension of Vincenzo Natali's Cube with Kitamura's own Versus." I have not seen Versus, so I can't comment on that, but I think Cube was an excellent movie which I recommend to everyone. However, in this case someone has clearly confused "tension" with "boredom".I'll just go ahead and spoil the entire plot, because besides being one holy Swiss cheese of a plot, it's also moldy cheese, and the movie is not worth spending any time on even if you don't know the plot beforehand, so it doesn't matter. If I have misunderstood the plot, don't hit me - it's probably because I had to struggle to keep my eyelids open.So the American military in Nevada once lost a UFO i the Nambi desert. This apparently makes sense because they're both deserts so surely they're practically the same place. Different continents or not. A monkey broke into the UFO and acquired an alien something which was passed on to a Japanese researcher who had to eat the monkey to survive in the desert. What ever. The alien thing is now passed on to anyone who's "bloodthirsty" enough to kill the current host. The Japanese military wants to use it for military stuff, so they decide to make it pass from the current host (the researcher's daughter) to some other dude. But instead of just picking someone out of the military, which is full of people who are bloodthirsty AND already on the military's side, they decide that it's probably a good idea to pick some criminal out of death row instead. Oh, and the reason they pick this particular criminal from death row is because he was the first person in history to not die from the non-lethal electric shock which is the standard execution method, because everyone dies from the placebo effect when they get electrocuted. I don't know if they do this so they can giggle in the staff room at how everyone dies even though it's not deadly, or if they just want to cut down the electricity bill.Then the movie turns into what The Matrix would have been if it had been really lame, and superfluous fighting bores us to tears for what feels like an hour. And oh wait, now they remember that they already had a dude who was infected with the alien thing, so the entire movie up to this point was actually a totally waste of time and also human lives. Then everyone dies. The end.The only one moment in the movie where I didn't want to go away and sleep or eat a sandwich instead, was when a dude was pinned to a wall by a pipe through his chest, and he's hanging around up there and another dude walks by. The dude hanging on the wall says "I'm in pain, shoot me". And the living dude looks at him, and it's not like he's a mean dude or anything, so he really looks sorrowful and doesn't want the guy on the wall to suffer. So he shoots him.(Rhetorical pause.)In the stomach. "Gee THANKS A FREAKIN' HEAP."
The premise and subject about making a criminal realize what his victims went through by capturing his family hostage sounds promising and interesting. But this is the only interesting part which was also dealt 20 years ago with quite finesse by director Ravi Tandon in his film "Jawab'(1985) too. The problem here is Ace Director Rajkumar Santoshi found himself in some sort of confusion as to whether to make it a fast paced action-thriller (viz. Khakee) or an emotions-rich heavy duty drama (Viz. Damini) and this confusion is quite evident in the final outcome. If we ignore two of his-Pukar (2000) and Lajja(2001), this brilliant director has always given us fairly engrossing films with high entertainment value. Therefore this film comes as a surprise, as to what made this script ?sensitive director going for half-baked characterization of both of his protagonists-Amitabh Bachchan and Aryeman. As the film is getting over, audience didn't know whom to hate and whom to sympathize with and this factor is the major limiting force in the complete narration. Therefore what starts as a war between a common man and an underworld don ends on a strange note of self-realization and regret by the Don about what went wrong with his own family. The revelation of Don's son as a real baddie does not come as a surprise element in the climax which if compared to similar situation in 'Khakee" worked so effectively with Aishwarya's character. That is not all, there is more to it. The whole dramatization of life of an Underworld Don, operating from abroad looks quite illogical. His openly landing up at Mumbai from where he is suppose to be absconding as well as running after his enemies and shooting them himself does not look believable. Pitching a mediocre, newcomer actor like Aryeman opposite Mr. Bachchan is again not a good idea. But nonetheless film has some plus points. Ashok Mehta's fine camera-work, two good fight sequences (co-ordinator Abbas Ali Moughal), some light well-acted scenes of Akshay Kumar in the Ist half, Santoshi's fast-paced slick treatment and of course Mr. Bachchan as usual trying hard to put some life into his lifeless character. But all these put together does not make this viewing an exciting experience for you and your Family!
This movie is supposed to be a "lighthearted" tale about Santa Claus and his "magical and mystical" wonders. But instead it comes off as being downright creepy. Two things in this movie that stand out in my mind as horrifying are 1) the way Santa looks.- Have you ever seen a more horrible looking Santa Claus? and 2) the "evil rep. of Satan" Pitch's just plain odd dances are just sickening to watch. Only watch this movie if it happens to be the MSTed version or if you like a very good laugh. I can't believe this is a children's movie.
Boring and appallingly acted(Summer Pheonix). She sounded more Asian than Jewish. Some of the scenes and costumes looked more mid 20th century than late 19th century. What on earth fine actors like Ian Holm & Anton Lesser were doing in this is beyond me.
After being bitten by a bat in a cave,a doctor named John Beck undergoes an accelerating transformation into a man-bat creature.His wife assures him that there's nothing wrong with him,it's all just due to rabies or the anti-rabies drugs he's taking.The local cop thinks that John is responsible for several gruesome murders."The Bat People" by Jerry Jameson is one hell of a horrible film.The script is deadly dull and there is no gore nor nudity.This pointless piece of crap is so mind-numbingly boring that you'll scratch your head in a total disbelief after suffering through it.Even the design of a man-bat creature by a young Stan Winston is completely pathetic and unmemorable.Avoid this stinker like the plague.2 out of 10.
This is definitely not one of Lucio Fulci's better flicks by any stretch of the imagination. The plot is pretty bad, a millionaire is murdered and his spirt calls upon his daughter to find out who did it. But the biggest problem i have with this (besides knowing who killed him within 10 minutes of watching the movie) was wondering why anyone should even care? The father comes off as being a really big jerk to everyone he came across (including the daughter who he asks to help him) which made it quite hard for anyone to care who killed him. But no one really watches a Fulci flick for a good storyline, to do so would be like watching a porn for incredible script writing and acting. Typically his movies try to compensate for this by adding excessive scenes of gore but even that is lacking in this movie. If you're looking for a good Fulci flick, check out The Beyond.
(Review in English, since Swedish is not allowed)I saw this movie with extremely low expectations, and I can sadly inform you that the movie barely lived up to them.As much as I loved to see Janne "Loffe" Karlsson on the big screen again, the writers should have realized early in the scriptwriting process that seven people falling into the water, isn't original or funny. The story is very thin and the jokes are used and predictable, the ones that ain't, is just plain boring. I smiled like three times during the entire film.The placement of Swedish Findus products is (unintentionally) funny, why not just a big sign saying; "Findus made it happen!".Gta Kanal 2 doesn't need to be seen at the cinema or on DVD, just wait for it to air on TV, it wont take too long.
I actually have a fondness for Christopher Lee, but this just wasn't up to his other performances... and he was one of the better actors.The film does not live up to its premise. It's not that scary, it's overly melodramatic, and it draaaaaags. Every time I thought, "Oh, HERE comes the good part" the good part never quite arrived.The Evil Ones aren't at all convincing. Most of the other characters were also lacking in depth.Perhaps if I'd been in the proper frame of mind, I might have enjoyed some MSTie-fication at this film's expense, but.... Naaahhh... Didn't really seem to be worth the effort. It wasn't really very good, it wasn't really very bad, it was just mediocre.
After having seen the Canadian/Icelandic/British 2004 production of "Beowulf & Grendel," which I thought brilliant and stunning, I approached this--the first of 3 newer Beowulf movies due out this year--with trepidation. As soon as I heard "Viking" and saw the horned helmets, I groaned. These were Migration Era Swedes and Danes, not Vikings (they came later). And even the Vikings never wore horns on their helmets (horns make it easy for your enemy to knock your helmet off and then brain you). Then there's Hrolfgar's palace, which looks like a set for a movie about Greece or Rome, not 6th-century Denmark. The swords and armor look like props left over from earlier films set in various historic periods. I spotted weapons that might have been used by Crusaders in "Kingdom of Heaven," and one character was even wielding a Windlass Steelcrafts reproduction movie sword from "Beowulf & Grendel"! Beyond the basic plot of the original epic poem, the writing was dismal and the acting totally wooden and unconvincing. The biggest yuk was a secret-weapon crossbow, complete with sighting scope and exploding projectiles, that looked like something bought from Iraqi insurgents. The special-effects monster and his mom were so on steroids that Beowulf could never have torn off an arm, as he did in the poem. Thank the gods for bazooka crossbows! I could go on, but I won't.
Seems that the cast should ensure at least an average movie. And so I sat down for 102 minutes of unbelief. Beside Ed Harris no-one seems to own the skills of acting. Even Sean Connery, who I normally worship, must have had an off-day during the entire filming of Just Case. Not once in during the whole movie one actor could convince me.This made this movie look cheap and unreal.The story makes up a little. It is thrilling, and the plot is unexpected.Conclusion only watch this movie if you really have nothing more useful to do.
No likeable characters (the lead is a combination of the WORST of Woody Allen/Paul Provensa/Reiser) and the contrived scenes (did anyone REALLY think thiat kid on the rollerblades was NOT going to knock the guy down?) were just sickeningly bad.
After Highlander 2 (which I am still in denial about), I thought is was impossible to make a sequel that could make me cry because it was so bad. I was wrong. I loved the original Wargames, however, this movie is inaccurate with computer details and details about the original movie. The original Wargames at least had some hacks that worked. Whoever wrote this movie knew NOTHING ABOUT COMPUTERS except how to use a word processor. I doubt he or she even watched the original movie. The acting isn't even convincing. Please save yourselves, under no circumstances watch this movie. I don't care if the channel is stuck on the TV and you can't turn the TV off. THIS MOVIE WILL RUIN YOUR LIFE.
This was far and away the worst movie i've ever seen in my entire life. It was slow, boring, not scary, not funny, not dramatic, not entertaining.Sarah Michelle Gellar was up to her old playbook of empty expressions of fright and shock. She couldn't sell her character nor could anyone else in the picture.For those who thought the Grudge was 'kind of alright' then don't go see this unless you get enjoyment out of wasting your time and your life.I saw this movie for free by the way so I don't want this to come across as a rant from a guy that lost 8 bucks on a terrible movie. It was free, it still sucked, I hated it.Avoid.
I am very tolerant of really bad sci/fi and horror movies - I've been watching them since I was 4 or 5, so I've seen some really bad stuff, but I deal with it. I've even watched a lot of SciFi Channel movies so I know not to expect much - a usually promising movie that has no ending to speak of. Hope springs eternal, I guess - or the triumph of hope over experience, as they say. Unfortunately, this is a dog right from the beginning and I knew it, but like a moth to the flame, I kept thinking something, anything, interesting would happen. It doesn't. All of the actors give a decent performance - given the script, I don't know how they all kept straight faces. It has something to do with collagen-starved worm parasite creatures who are slowly taking over the human race, one body at a time. There's an evil plastic surgeon who collaborates with the enemy by giving them the outward appearance of humans...don't worry, he gets what's coming to him. The slug people themselves don't really know where they came from, they think they might have thumbed a ride on a meteor that landed on earth, but...somehow they know about the members of slug royalty among them - the slug princess has managed to breed with a human being who knows that she's the worm queen and loves her for her self...oh, must I go on? Please, I implore you, do not waste 2 hours of your life watching this...anything would be better...think of the worst, least enjoyable way you can spend two hours...it would be better than this.
Basically, "Caprica" is the Cylon origin story. The premise of the show is interesting. However, the writers follow so many story lines and clog it with too many POV characters that it bogs down the storytelling. The plot creeps at glacial speeds dissipating what tension it might have had. In any given episode, little or nothing happens.Daniel Graystone (Eric Stolz) is a military contractor working on a robotic soldier using a stolen chip. Unfortunately, his only working prototype is driven by the AI version of his dead daughter Zoe, who died in a suicide bombing caused by Soldiers of the One (STO), an underground monotheist extremist group.Meanwhile, Joseph Adama (father of "Battlestar Galactica"'s Commander Adama) is struggling to hold his family together while searching for the AI version of his daughter (who also died in the bombing) in a Machiavellian virtual version of Caprica (which strongly resembles 1930s Chicago). In addition to the vapid writing, Caprica suffers from a similar problem as many origin stories. We already know how it ends (i.e. the Cylons develop their own civilization and rebel against humanity).
I agree with most of the Columbo fans that this movie was an unnecessary change of format. Columbo is a unique cop with unorthodox police methods. This movie looks like a remake of any other ordinary detective dramas from the past. And that is the disturbing point, because Columbo is no ordinary detective.There are two parts in this film that left me intriguing. First, I can't figure out the title of this movie. It is misleading. Maybe a better title would've been "The Vanishing Bride" or something similar. Second, Columbo hides a piece of evidence without offering the reason (to the viewers at least) why he does it.I don't feel betrayed, just disappointed. I'm glad Peter Falk went back to the usual Columbo.
This film was a yawn from titles to credits, it's boring to the point of tedium and the acting is wooden and stilted! Admittedly this was director Richard Jobson directing debut, but who on earth green-lit a script as poorly developed as this one? Looks like another money down the drain government project (Scottish Screen are credited surprise, surprise). I nearly fell asleep three times and my review will unfortunately have to be more restrained than this one. Please, please mister Jobson what ever you've been doing prior to directing this sedative of a film, go back to it!
A bad rip-off attempt on "Seven", complete with sub-second-grade acting, awful camera work, half-baked story and strong aftertaste of lame propaganda. Yeah, them "sex offenders", they live next door and you're gonna get raped, really.No surprises from the vice-terminatrix woman, she acts as always -- as convincingly as a piece of wood. Richard Gere keeps on sliding lower and lower -- and is about as low here as a late Steven Seagal.The singer woman with the crazy eyes is best when she's dead in bed; and even the wolf was sub-par (although she was the best performer in the movie) -- maybe they fed her before the shots, or something.Unlike "Seven", which had a (made up, but interesting) story, to which one could relate more or less regardless of the country, this movie seems to focus on a US-only obsession. If one doesn't care much about "sex offenders" -- and the statistics are that lack of exercise and bad diet cause more pain, suffering and death -- there is little reason to see it, or to be afraid.There are some body part fetishes and some snuff, but the gore is less then mediocre, and fails both as artistic device (because it is pointless) and as gore, because it is not gory enough.Don't waste time on this one.
Prior to this film, I had only seen two films by director Andrea Bianchi: the trashy zombie flick Le Notti del Terrore (1981), famous amongst horror fans for its unforgettable performance from man-child Peter Bark, and the enjoyably sleazy giallo Strip Nude For Your Killer. Neither film was a particularly spectacular piece of cinema, but both were entertaining in their own special way (and the fact that they featured plenty of gore and nudity didn't hurt). Massacre, however, is dull, dull, dull, despite quite a bit of splatter and the odd spot of gratuitous bare flesh.The story, about a series of murders in a hotel where the cast and crew of a horror film are residing during their shoot, is confusing and oh-so boring: when the blood isn't flowing and the skin isn't on show, the film is a real struggle to sit through (it took me four attempts to finish), with endless scenes of unlikeable characters bickering among themselves and doing very little of note.The only point of interest about the film is that its producer, Lucio Fulci, used several of its death scenes to pad out his mega-gory movie Cat In The Brain (AKA Nightmare Concert). And if you've already seen that film, then there is very little reason to bother with Massacre.
I had to compare two versions of Hamlet for my Shakespeare class and unfortunately I picked this version. Everything from the acting (the actors deliver most of their lines directly to the camera) to the camera shots (all medium or close up shots...no scenery shots and very little back ground in the shots) were absolutely terrible. I watched this over my spring break and it is very safe to say that I feel that I was gypped out of 114 minutes of my vacation. Not recommended by any stretch of the imagination.
I couldn't believe it. I had to rub my eyes a few times. Was it true? Yes, there were Billy Dee Williams, Jeff Conaway, Maxwell Caulfield and Tracy Scoggins - all of them have some manner of talent but here they all were in what basically adds up to a Cinemax-style skin flick set on board a spaceship!Sad as it is, "Alien Intruder" tries to be unique, with a computer virus/alien demon/harpy/whatever else you want to call her named Ariel (Scoggins) infiltrating this sort-of high-tech virtual reality station on board a spaceship where four men are allowed to live out their fantasies as the system is over-seen by their captain (Williams).Interesting? Maybe, but here everything just plays out like a well-padded episode of "Red Shoe Diaries". Williams out-classes everything right and left, and looks like he'd rather be doing anything else, ANYWHERE else. Ah, the things people do for money....The FX are pretty static, maybe even less than what you'd expect for a straight-to-video cheapie like this. Unfortunately, even the female nudity is less than you'd expect. SEXUAL INNUENDO is the real star here and, of course, it gets ALL the best scenes.If you like a movie that's all tease and no brains, check out "Alien Intruder". Of course, you'll probably have to look no further than Cinemax at 2 or 3 in the morning.No stars, not even for what star power this flick can muster.Leave this one lost in space.
The title song for this movie ...........is the greatest free spirited ballad ever written! ! ! ! ! ! ! ! ! I first saw this movie back in 1978-79 when I first subscribed to cable. In 1979 cable was just starting to become common place in homes. (or at least that when it was becoming common here in Missouri).This might very well be the first movie I ever watched on the pay channel called "The Movie Channel" - which was called "The Star Channel" back then, they changed the name to "The Movie Channel" in the early 1980's........I received a free month of "The Star Channel" with my new cable subscription. "The Van" was one of the movies that was in heavy rotation on that network at that time.I remember watching this movie back then, and thinking it was a typical teen flick(along the same lines as other medium budget teen flicks) ...the ones where the plot revolves around nudity and parties.I totally forgot that this movie even existed until I recently seen this movie again after having not seeing it for decades( I found a copy of it on DVD for sale in cheap bin) I recognized it, and bought it for a mere $4.99.Seems like I had remembered this film being much better that it was(is). However watching it back then was a different experience than watching now(30+ years later).It was fun to see the kids listing to rock n roll music, smoking weed, and having sex in the back a fancy van(often all at the same time). This is what a good teen party movie should be.There isn't much of a plot other than the fact that the main character fantasizes about having sex with his arch rivals good looking girlfriend ...he blows all of his college savings money to purchase a tricked out Dodge Van(with shag carpet walls . mirrored ceiling and a water bed in it)to get her attention, and he eventually gets to have sex with her. But his arch rival finds out and comes looking for him (so that the two of them can settle their differences by drag racing their vans)....he and his arch rival end up wrecking both of their vans, and instead of stealing away his arch rivals girlfriend, he wins over the heart of a preppy(lesser attractive) girl that he half/ass dates through most of the movie and he decides he is happier/better off and the movie ends.the movie does have it's funny moments. But watching this movie 30+ years later, it becomes more of a trip down memory lane. Because I still can remember Pizza parlors, pinball arcades, It also brought back memories of cruising around a small town while we smoked pot as we would yell at good looking girls and hoping to get laid (sometimes I'd get lucky and get some decent looking girl to share a joint with me and we'd screw in the backseat afterwords, I also remember many of the songs in this move(when they were new)......this movie serves as a perfect time capsule for that era in those regards (brought back lots of memories)the one thing that is depicted in this movie that I honestly can not remember is ....I never remember a time when full sized vans were as popular as this film depicts them as being. I remember that era very well, and I don't young men going around wishing they had a van. Instead I remember young men in the 70's (self included) wanting a Pontiac Trans Am, Chevy Camaro or a hot rod Ford Mustang, but never a van. This movie makes it appear as if vans were most popular item going and that every young man wanted one(which just wasn't true of that era)
I don't know why I keep doing this to myself!! I keep on defending the Dutch and Belgian cinema and claim that it should get more credit and chances...and then they smack you around the head with junk like this! Intensive Care is a terrible production and probably the worst thing that was ever made in the Dutch-speaking countries. It's a Dutch attempt to create our very own horror franchise, clearly based on mainstrain American slasher classics such as Friday the 13th and Halloween. The producers and writers aimed really high with this, but fell really low. Intensive Care became an embarrassing product to everyone who was involved and therefore a true cult flick here. It's almost impossible to hunt down an original copy of this and it's only showed on special occasions, like "the Night of Distaste". For exactly 5 minutes, Intensive Care tries to tell a story and even to create a plotline...then it changes into a lame and low-brain slash 'n stalk movie with gruesome - yet very hilarious and cheap - make up effects. The acting of the entire cast is abominable, even though there are a few respected names involved. The leading male role is played by Koen Wauters...This guy might as well be the most famous and loved artist in Belgium. He's a beloved singer, host of TV-shows and idol of many young girls. He never ever mentions this thing he starred in, though. Like everybody else in The Netherlands, he's trying to convince himself Intensive Care never happened.
Not totally off the wall in a good way, but just totally stupid. "Killer Tongue" is an uneasy mixture of sci-fi, horror, and supposed comedy. What this equates to is a mindless and totally incoherent film. There is very little dialog, mainly due to the fact that the script, if there was one, is complete "pond scum". I wouldn't even call it strange, more like just "total nonsense". This movie is certain to disappoint, and you have been warned. There is absolutely no reason to waste time on this, and if you do, the pungent smell will linger like rotten fish............................................................... MERK
POSSIBLY VERY MINOR SPOILERSThis movie is billed as the first Russian horror movie. Unfortunately, as far as I am concerned, "The Witch" (its Russian title) will take a place of dishonor in the gallery of horrible Russian movies. It is based on Nikolai Gogol's story "Viy" which is a classic in Russia. "Based" is the key word here since no familiarity with the story is required. Instead, the less you know about Gogol, the better. It is a unique production because we are quite used to directors taking stories from other cultures and adapting them to their own culture. The spate of American remakes of foreign films is a prime example, but then again, Sturgess turned Kurosawa's Seven Samurai into The Magnificent Seven with splendid results, and Kurosawa transferred Shakespeare's Macbeth into Japan to make an incredibly powerful Throne in Blood, while King Lear became a riveting Ran. However, with "The Witch," we have Russians transplanting a Russian classical tale onto the American soil. The movie was shot in Estonia in English with the aim of dubbing it into English using American actors and have reasonably synchronous lip movements. As a natural consequence, lost is the colorful Ukrainian background for the story, in comes a drab American small town seemingly lifted from some outdated horror book manual. Gone is the boozy seminarian Khoma Brutus, instead we have a boozy journalist who is about to win Pullitzer prize, and who at the same time writes about X-Files-like events and frequents Miss Boobs contests. (I never thought Pullitzer prize was given for that kind of writing, now I humbly stand corrected.) In a strange nod to Russianness, the journalist is named Ivan Berkhoff. They should've named him John Smith because it is impossible to get more hackneyed, clichd and generic than this movie. Berkhoff goes to a town named Castleville, gets stranded on a dirt road, staggers on until he finds a dilapidated house and is rather un-welcomed by an old crone. All that to the accompaniment of a radio announcement about the forces of evil being at their most powerful, and people better staying indoors and avoiding water. Need I mention that it's raining really hard? After a few supposedly frightening scenes which had me laughing, the story finds our journalist dressed as a priest, he's mistaken for a priest, and the local sheriff tells him his daughter who died after being brutally attacked wanted the new priest to pray for her for three nights. At this point, the action supposedly starts. Those who have time to kill are welcome to it. What is wrong with this film? Everything, starting with the dialog and down to the prop department. The dialog which I heard in Russian was clearly originally written in English, and it was compiled exclusively from clichs and platitudes picked from American films. The actors just as clearly struggled with English because the timing of their speech was labored and unnatural, and the Russian dubbing followed suit. The acting is mostly atrocious, and not only because the actors find it often difficult to talk but because they don't have anything approaching a range of facial expressions. For the most part, they're just blank or you wish they were. The only exceptions being the sheriff played by Lembit Ulfsak, a fine Estonian actor, and Arnis Lizitis who plays a wheelchair bound resident of Castleville. Oh, and a rooster of course who's absolutely natural on camera! I know actors complain of being upstaged by dogs and cats but when Nikolaev is upstaged by a rooster it is a sad testimony to the general quality of acting in the film.There wasn't a single scary moment in the entire film, and there wasn't a single original moment in the film either. Mind you, this comment's coming from somebody who's rather inexperienced with horror. The film is filled with standard moves used in horror movie since the genre's inception. At a critical moment, the camera lingers lovingly on a kerosene lamp. The lamp promptly goes out. It must have seen a few horror movies, too. An example of supreme idiocy comes at another moment, a character jumps out of a bathtub and runs at the camera. He's wearing something the looks like loincloth! It doesn't get any more idiotic than this!Those in Russia who liked it claim it should've been advertised as a mystical thriller. I wasn't thrilled either. It was run-of-the-mill from start to finish. I particularly enjoyed the fact that the entire population of the little town behaved as if they knew exactly they lived in a horror movie, except they weren't quite sure whether it had zombies or not. Therefore, some of them acted zombie-like just in case. The makers of the film say it's about finding faith. Such a fine collections of idiotic actions, stupidly contrived moments, and, yes, clichs, doesn't deserve to be about finding faith. The movie is so thoroughly and utterly fake it deserves only to be an exhibit in a wax figure museum.
When the folks at Kino Video assembled their fine "Slapstick Encyclopedia" collection, a multi-cassette selection of silent comedies, someone decided to kick off the first installment with ONE TOO MANY (1916), an obscure one-reel farce made in Florida starring the very young Oliver Hardy. As enjoyable as the set is over all, this decision was an unfortunate one, for ONE TOO MANY is a very poor film which almost discourages the viewer from watching further. Like any typical farce, this one involves deception inspired by greed, panic when plans go awry, and complications escalating to the point of absurdity, but unlike the good ones, ONE TOO MANY is incoherent, unfunny, and downright annoying. It's hard to tell at this point whether the hopelessly confusing plot is the result of missing footage or inept film-making, but whatever the cause, by the halfway point even the most alert viewer has no idea what the character relationships are or what is happening, and by the end one no longer cares.The only point of interest here is seeing the 24 year-old "Babe" Hardy, who appears considerably heavier than he would a decade later when he teamed with Stan Laurel, but who is nonetheless full of youthful energy. In the opening scene, awakening with a hangover, Babe performs a highly athletic backward roll off a bed. Trust me, that's as funny as this movie gets. If you read this before seeing the first cassette of Kino's "Slapstick Encyclopedia" I suggest you fast-forward past this one and skip to the good stuff.
Tim (Gary Daniels) wants desperately to break into serious television reporting. When a job he begged for goes awry, he is fired. His beautiful but empty girlfriend (Elizabeth Hurley) says sayonara, too. Coming home, Tim is startled to discover his house has an uninvited visitor (Christopher Lloyd) from the planet Mars! Calling him Uncle Martin, Tim soon tries to help his new friend navigate life on earth. But, Martin gets in trouble wherever he goes, from the bathroom to the laundry room and more. Lovely Lizzie (Daryl Hannah) finally sees an opportunity to make time with Tim but the course of true love does not run smooth in this case, either. Soon everyone in television is stalking Tim, hoping for a story about a true alien. What's a man to do? For those who loved the old television show of the same name, with Bill Bixby and Ray Walston, this film is not worthy to tie the proverbial boots. Its truly, undeniably awful, with no plot and a reliance on supposed special effects which fall flat, too. Daniels is okay as the earthling but Lloyd is simply terrible as the alien, overacting up a storm. The rest of the cast is adequate, as are the costumes, set, and production details. Even if your children see the cover and beg for this film, convince them to pick out another flick at the video store. Be assured, kids and adults will find this movie a colossal bore, so opt for A Night at the Museum or Around the World in 80 Days instead.
I still can't believe this movie. They got so much unbelievable things in it, that it's hard to believe anyone wanted to make it.The story is a joke, but in the sense of being funny, but more like no story at all. How can you mix a slapstick comedy with a train robbery, a prison movie, town conspiracies, sex-jokes and a FBI-agent? You can't.Beside the terrifying directing the most noticeable thing are the actors. I watched this film and thought: 'Is this really Marlon Brando? No, it can't be. (5 minutes later) Is this Charlie Sheen? Wow, maybe Brando is true. (5 minutes later) This can't be Donald Sutherland. (5 minutes later) No, not Mira Sorvino. This movie is too bad for all of them. (At the end). No, no, no, this can't absolutely not be Martin Sheen!!! Not for 10 seconds of such a movie.' Then it was over and I down with my nerves. SO many good, oscar-winning, usually convincing actors in such a stupid, dumb, awful movie. I rarely wanted to know so much how they came to act in this one. They couldn't got so much money.Only just an unbelievable silly idiotic movie.3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
This movie is so, so, so horrible, that it makes angels lose their wings. Shaq had tried to make other crossover efforts, like his work in Shaq-Fu for the NES and his plethora of unbearable rap albums, and later, the epic serving of horrible film-making that is Steel.There's not a single good thing to be said about this movie. I saw it a bunch of times when I was very young, but I must've been an idiot then, because this movie takes all that is enjoyable about films and tears it apart. It's fun to mock. I saw it on the Disney Channel a while back and spent a few minutes doing that. Although, once the thrill of mocking it is done, you still become overwhelmed by its terribleness.If you see it on TV, try this: consider, as your watching the film, removing from it all the scenes in which Shaq uses his magical genie powers. If you do that, it becomes like a film about a pedophile chasing a kid and rapping to seduce him. That's kinda funny, and disturbing.A horrible example of film. Do not, unless looking to mock it, see this movie.
I absolutely love all of Tom Robbins books, so I was very excited and interested to see a movie made after one of his books. I knew that there would be no way that the movie would capture even half of Robbins' magic, but after seeing the movie, it made me never want to read the book again. The movie Even Cowgirls Get the Blues doesn't include an eighth of the content in the book, and it seems to focus more on the love connection between Bonanza Jellybean and Sissy than anything else. Along with the incredibly weak plot line in the movie, I think that better actors definitely could have been chosen to play the characters. The only actors in the movie that I thought played their roles fit to Robbins' descriptions in the book were Julian's friends, in their five minute clip in the beginning of the movie. Those who haven't read the book might enjoy the movie, but as a huge Tom Robbins fan, this movie was nothing but a disappointment.
It's a bad movie, it seems like there is only 5 police in HK, they were not using there gun and this makes me feel like a Jacky Chan's movie. All the time they were using their gun to point at the suspect only. When they finally use their gun is when they kill each other, what a funny movie. In The movie, it's like all the good guys died without a reason.They story line of the movie also sucks, the story jump here and there and bored people. But if you wanted to see a bloody movie, I think this is only a OK type of movie, I think U.S. made zombie movie is more bloodier than this one
I initially gained interest in this film after reading a review saying this movie reminded the reviewer of Silent Hill.Being a huge Silent Hill fan, and disappointed with it's movie debut, I thought I would give this one a chance. Mind, Fearnet only lists this movie as "Dark Floors", not by it's full name. So when I saw the name "Mr. Lordi" in the credits I immediately thought of the band (I had a few friends in college that like them) but didn't think it was important and quickly pushed the thought aside.The film starts out strong. Despite the fact "creepy little girl" has been done to DEATH, the good use of audio and sense of isolation really started to piece the the story together. The tense atmosphere built rapidly, and every indication pointed to the film being excellent. As monsters are the true stars of horror, I couldn't wait to see what was lurking in the halls of the hospital the main characters had found themselves trapped in...And then the first monster showed up, and I found myself greatly underwhelmed. By the time the second appeared, I boggled at the fact it looked like it had just come from a Megadeth concert, and the silliness turned me off completely.Over the course of the movie the atmosphere did remain intact, and the story left you wondering just what was going on, but the scares were pretty much non-existent. However, I held out hope that the end would make it all worthwhile. Unfortunately that was not to be the case. By the time the movie had reached it's climax, I was in utter disbelief, and I immediately recognized the big bad in his final reveal... The lead singer of Lordi? Seriously? Was that what the movie all boiled down to? A bunch of poor souls being chased around a hospital by Lordi band members? The silly monster design suddenly made sense. If you're going to be that corny, may as well through the members of Marilyn Manson, or even KISS in there too. Not to mention the fact that I'm pretty sure I saw the ending in one of Lordi's music videos a few years ago. They had to go and make an entire movie off of it? Worst of all, when I found out what really had been going on, all I could manage was a yawn. I'm not going to "ruin" it for you, but I can safely say it's probably a plot device you've seen before. Most likely more then once.So, unless you're a huge Lordi fan, stay away from this. It's not scary, it doesn't bring anything new to the table (although it does a decent job of borrowing from other horror movies, mainly Silent Hill). And, I can't stress this enough, LORDI is the antagonist. LORDI. Talk about a buzzkill. Really, you'd be better off trying to scare yourself watching Slipknot music videos. In other words, it's just not possible.
***SPOILER ALERT***I love Tim Roth, I really do, and he does his best with an unbelievable role. I can see how this is a movie that might look good as a script, but it's convoluted, unlikely and ultimately silly. I saw the fake death ending coming a mile away. Rene Z. tries hard with an underwritten part, and so does Patricia Arquette. The detective whose name I can't remember (the one that's not Chris Penn) is a big sweaty over actor. See it if you're not smart enough to differentiate between a movie being so clever you can't follow it, and so confusing you can't understand it. See it if you like cheesy camera work that makes you seasick. See it if you love to watch Tim Roth work with an unwieldy script. See it if it comes on late at night for free. Otherwise, rent The Usual Suspects.
It's hard to believe that in 1997 David Duchovny was at the top of his fame, with X-Files, one of the best sci-fi series ever, being at the top of the glory. Nine years later he is almost forgotten, and his tentatives to make it on the big screen failed miserably. I cannot even explain why, he is a fair actor, but probably his moment of fame cast him in a eternal role that takes big talent to break from.At the same time Angelina Jolie was much less known, and she was really lucky that a film like 'Playing God' did not led her career into a dead-end. Fortunately for her, 'The Bone Collector' and 'Girl, Interrupted' were waiting beyond the corner, and when Lara Croft came, her career was launched.There is not too much to be told about this film. It's the only big screen film of Andy Wilson, and there must be a reason. All is banal and most of what happens on the screen expected in this story of an ex-doctor who saves the life of a shooting victim in a bar only to find himself working for the mob. The off-screen voice is especially bad, with a moralistic text that kills any shade of cinematographic experience from the film. You probably will not meet the film but in DVD rental stores, or on TV. Try to look for something better.
i usually don't write reviews but i can't understand why this is rated so high and wanted to give a warning to horror lovers since i can only assume that all those high ratings were given by average TV watchers.i have only watched the first two episodes but those two were so clich, it wasn't even funny any more. the same old stories you've probably seen/read a couple of times already - living toys, evil things from other dimensions... and it's not just that these stories aren't innovative, they are also pretty bad versions of those clichs. i'd prefer e.g. "chucky" and "silent hill" over those two episodes anytime. and don't even ask about the visual effects... the ones in the first episode are alright but the ones in the second... awful. looks like some film student's project gone wrong. blood... or gore... erm... nothing worth mentioning.it might be interesting for some ten year old kid who probably hasn't seen/read that many scary stories yet (although i'd rather recommend "beyond belief" - now that's what i call a decent mystery TV show). but for an adult horror fan this is worthless. i only gave the 3 points because there is in fact some beautiful cinematography (especially in the second episode) and some nice acting.
I can only assume that the other reviewers of this "film" are stockholders in the production company, as this was quite possibly the worst movie I've seen in the last five years. From the opening shot of a Rabbi laughing uncontrollably for no apparent reason, it was clear that the actors in this film would kill to be considered "B-Level." Both my wife and I were in a great mood before starting this film, and we were genuinely looking forward to a funny popcorn movie. We knew we hadn't rented Citizen Kane, and we weren't expecting to see the most amazing movie ever. However, after 40 minutes of enduring the most painfully unfunny bit of garbage I've ever seen, we shut it off instead of wasting another minutes of our lives.If a "comedy" with no laughs, terrible acting, thin plot and annoying characters are your thing, then this film is for you. Honestly, Troll 2 is better--at least I laughed at the popcorn sex scene.I cannot justify writing a longer review of this picture because I've already wasted almost an hour trying to find one joke.
This was really a very bad movie. I am a huge fan of Italian Horror, Argento, Mario Bava, Fulci and yes, even our good friend here Lamberto sometimes comes out with a good one. I found the first two 'Demons' films to be highly entertaining - they were so bad they were great but this one is just so bad that it is really, really bad. It is intensely boring, the story never goes anywhere and I hated the characters - the wife slapping husband and whiny cry-baby pain in the *** wife drove me mad, there was nowhere near enough of the story devoted to the Ogre who was probably the best actor in the whole film. I turned it off about three quarters of the way through because I was very, very BORED! Don't bother.
There is absolutely NO reason to waste your time with this "film". The original said it all and still holds up. Either read the book or do some research about the story, and you'll realize this remake is ludicrous. Eric Roberts as Perry Smith? His sister could have done a better job! Having been to Holcomb & Edgerton, KS where the story takes place, the sets and locations looked NOTHING like Kansas. The original is riveting, from the location filming to the use of the actual participants, weapons and victims belongings. Unforgettable performances by Scott Wilson and Robert Blake. Soundtrack by Quincy Jones and cinematography by Conrad Hall...The original is available on DVD in widescreen now. Let this turkey die a quick death.
What seemed as a good premise for a movie...unfortunately it fails to deliver on nearly every level. Very hard to follow at the start of the movie I actually found myself fighting the urge to turn it off the biggest problem from a visual aspect is the fact that the camera work is simply over the top with so many "arty" splicings and semi-subliminal cuts throughout the movie that actually distracts you from the from the overall story. It really tries too hard to immerse you in the moment and build to a suspenseful ending but the movie just has so many half conceived characters and non relevant script it just leaves you feeling disappointed and confused as to why they tried to go so deep with it.
Wow. Some movies just leave me speechless. This was undeniably one of those movies. When I left the theatre, not a single word came to my mouth. All I had was an incredible urge to slam my head against the theatre wall to help me forget about the last hour and a half. Unfortunately, it didn't work. Honestly, this movie has nothing to recommend. The humor was at the first grade level, at best, the acting was overly silly, and the plot was astronomically far-fetched. I hearby pledge never to see an other movie starring Chris Kattan or any other cast-member of SNL.
This movie is just plain terrible. Poor John Savage had to stoop this low in order to be in another movie. He stars as a rare type of vampire that is to help a lady that looks like a washed out and thrown in the streets hooker that is a dancer at a local strip club. She acidently tastes a drop of blood from another dancer who happens to be one of those rare vampires as they get carried away making out on the floor of the dressing room. Savage is then assigned by a short leader of this rare vampire breed that looks like a cross between 80's punk rock and one of the Olsen twins with purple hair. This movie just gets all to crazy with Savage rapping and dancing with a midget with a tattooed spider on his head, also one of the rare. He quotes the Elephant Man and Jimmy Durante and I just had to laugh. This just gets rediculas. And then the most gross special effects that they could come up with is Corri throwing up her organs and pulling them out of her mouth. And you can tell that that is all to fake. Her son doesn't know what to do with his moms new identity and becomes more of a pest than an object of serenity. I enjoy a good vampire film, believe me I do but I just HATED this one. Even the photography stinks, in and out blurs with the camera switching this way and that trying to make it look like the vampires move to fast for the camera to keep up and then the camera turns all to bright in the scene of Savage chasing the son of Corri around till he blinds himself. Avoid this one!!
I think that my favorite part of this movie, the one that exemplifies the sheer pointless, stupidity and inanity of the proceedings, comes at the climax of the film. DOCTOR TED NELSON and his unmarried friend the Sheriff have finally cornered the Melting Man on a landing on some stairs in an electrical generating plant. Keep in mind that Nelson has been looking for the MM for nearly the entire film, and that the MM has killed and eaten several people at this point (including his boss), and Nelson is very aware that MM is violently insane and hungry for human flesh and blood.So the Sheriff has his gun pointed at MM, who is, and I give the movie and Rick Baker props for this, the most disgusting and terrifying object in human form that we have ever seen. And he yells a very important question to DOCTOR TED NELSON: "WHAT DO WE DO NOW?!?!?" The camera cuts over to DOCTOR TED NELSON, and it's obvious that Ted has no idea what to do next. Apparently Ted was so intent on the problem of FINDING the Melting Man, he never thought to bring along some restraining devices, a lasso, or straitjacket, or a net, or some tranquilizer darts, or maybe a New Age tape by Vangelis to soothe the savage beast.So the sheriff panics and shoots, the Melting Man goes berserk, and hilarity ensues. Maybe this explains why NASA has been screwing around with the Space Shuttle program in sub-lunar space for the last 30 years instead of going back to the Moon or out to Mars like everyone knows they OUGHT to be doing. I dunno.Anyway, that's the kind of lousy, lazy writing and direction that undercuts every aspect of this movie. It's hard to say how good the actors actually are, because the movie has complete contempt for their characters.Two other incredibly painful sequences also ramp up the stupidity of the proceedings: There is a scene featuring the lumpiest old couple in the world trying to steal lemons from a grove, only to be torn apart by the Melting Man. This scene is a nadir in 70s cinema. I can guarantee you've never watched a more pointless and irritating setup with odder looking people in your entire life. And the Melting Man's assault on the lady who lives in the house where they keep a horse who pees on the walls defies every attempt to process it.(BTW, I think famous film director Jonathon Demme has a walk-on in this scene as the redneck husband who goes in first to check on the house and never comes out again). The only thing that keeps the actress from literally chewing the scenery is that, as I said, their horse has apparently been peeing on it. And we are forced to watch her hysterics for at least two minutes longer than any SANE film director would hold the shot. Burr DeBenning ought to beat the crap out of IMM's director and photographer. I remember him from an old Columbo episode where he looked MUCH better than he does here - no one's idea of a leading man, but solid and unobtrusive. But no one could possibly be as unappealing in real life as his director makes him look here. Everyone else comes off a little better except for the old couple (and shut up, I know they were being played for laughs, but I ain't laughing!) but not much. This definitely falls into the 'So Bad You Can't Look Away' category of cinema disasters. Still, I'd watch it again before I'd watch a lot of other 70's and 80's abortions ( "Track of The Moonbeast" and "It Lives By Night" come to mind), and MST's coverage of it is great fun, so if you get a chance, watch the MST version.
After eagerly waiting to the end, I have to say I wish I wouldn't have joined the whole series at the first place. The final episode was everything against the previous seven years. It has ruined everything. The journey was 23 years, but captain Janeway has the power to reduce it... let say, seven years only. Why seven? Why not just one? Or nothing? Why not avoid the whole adventure? Crewmemebers were dying all along the journey. Why she wants to save Seven of Nine only? The others don't count or what? The most ridiculous part when the crew states that getting home is not really the most important thing to them. As the say, "journey is more important than the destination". Unbelievable. And at the finale scene the are surrounded by other Federation ships and the Earth is in sight. Nothing about landing, returning to the normal life.Worst ending ever.
I remember being forced (yes--literally FORCED) to see this film by a Southern Baptist Preacher when I was a kid, and even then I loved its awfulness. It's designed to scare poor suckers into being "saved." The only thing that "saved" me was the fact that it finally ended and I could go out and have a REAL life.Check out the chapter on this film in Sarah Diamond's book "The Politics of the Christian Right." FASCINATING. And certainly more interesting than the movie!
Janeane Garofalo has been very public in her displeasure about this film, calling it, among other things, anti-feminist. She has also said on her radio show she hates making "romantic comedies" because she doesn't believe in them. I wholeheartedly agree with Janeane here. This film is a trifle at best. She does her best, but overall, it was just another boring, unbelievable "romantic comedy" that has no basis in the real world. Whereas there will be some who will say "suspend your disbelief", one grows tired of having to suspend it nearly every time you get a romantic film from Hollywood. Janeane's character, for some reason, is usually filmed in shadows and darkness, which makes her look unattractive, while Uma's character is filmed in lighter tones (which probably displeased Janeane and is probably one of the reasons she detests this film). That really hurts the film if we are to buy the premise that Janeane is supposed to be the better looking of the two. As many have said here and on other comment threads, Janeane is not ugly, but in fact, quite beautiful. I haven't read one review where someone said Uma was better looking. Having said that though, I believe that Ben Chaplin's character would more than likely stay with Uma, not Janeane. Many men don't like really intelligent women (and many women don't like really intelligent men), and sadly, Ben probably would have stayed with Uma. And despite the director's attempt to make Janeane unattractive, it doesn't work. Her natural beauty comes through anyway.I think a lot of Janeane's male fans who are obsessed with her like this film because they like to think of themselves in the Ben Chaplin character, and actually scoring with Janeane. Janeane is a lot more complicated than the character she plays here (real life is always much more complex than Hollywood can imagine), so take a cold shower gentlemen. This is the role that Janeane is best known for, and that's a shame, as this really isn't that good of a film.
I saw Crispin Glover's "What Is It?" at the Ann Arbor film festival. Admittedly, the film was at least aptly named, because I got the distinct sense that even the writer/director could provide no answer. At the question and answer session after the screening, Mr. Glover said that the film was originally meant to be a short film to show the virtue of using actors with down-syndrome. However, this is in itself not enough of a reason to create a film. Actors are, in my opinion, building blocks for a larger vision - a larger vision that seemed muddled at best and absent at worst.Crispin Glover also said that he wanted to address taboo subjects. Well, he does do that. But why? The film seems to have no stance, no reason for addressing anything. Does he feel these things shouldn't be taboo? The film doesn't even give me an indicator of that. Taboo for the sake of taboo is not interesting. It can't even afford to make the taboo disturbing or inciting on any level because he hasn't made the audience care in any way. Ignoring problems with the concept for a moment, the thing that actually shocked me most was how poorly the film was put together. The editing, cinematography, and other technical aspects seemed frequently to be extremely amateur. Glover said 125-150 thousand dollars went into the movie, and I feel that the money should have been spent on different designers (Glover actually did some design himself - I know I saw at least sound design in the credits). The painted sets are okay (not great), but used poorly. Parts feel like a photographed stage play - which would be fine if that went to any sort of purpose, but in Glover's hands it just feels sloppy. Other parts are filmed like a sort of Home Movie, of inferior quality to a lot of the stuff I see first-time filmmakers do on iMovie.Perhaps the biggest problem with "What Is It?" is I can't even understand how seriously the film is to be taken. There are some parts that feel like Glover is screaming at you to think seriously. At other points, he seems off on his own little joke. Perhaps he meant for this to be ironic, or meaningful in some way, but I just felt that Glover couldn't even get himself to give his film any sort of serious attention.Glover said he originally wanted it to be a short film. If only it had been. At seventy-two minutes, the film runs out of imagery and ideas in the first twenty, and it is arguable if the ideas were formulated enough to claim that they were even there for that period of time.
You talking' to Me? (1987) is a pretty bad movie starring some dude who I have never seen before or since starring as a guy from the neighborhood who tries to become an actor. He has a heavy jones for Taxi Driver as tries to use that shtick to make it big. When he learns the hard facts of life, he does what everyone else does, changes his image! He goes from good fella to a surf's up dude over night. His friend can't believe the change (but he scores with Faith Ford and get's a cool paying gig). Can this young punk keep his street cred whilst making it big?This is a real lame movie that tries too hard to incorporate too many things at once. An interesting idea that falls apart due to poor execution. Who knows, maybe somebody will pick up the ball and run because the film makers fumbled the ball this time.Don't waste your time with this movie. Unless you want to see a hot Faith Ford and a young Bubba from Forest Gump.xx
I give 3 stars only for the beautiful pictures of Africa. The rest was... well pretty boring. For about 50min we have the outline of the plot... In War of the worlds, the introductory part lasted, oh, about 10min? Then was real action! This is something like:"Let's take a walk in the savanna and gasp at the beautiful sunsets!". And maybe deliver a message, like "Don't kill elephants!". Very ecological. I would have expected this out of a "new" Steven Segal movie, not from this... The leading actress makes me think about artificial sun-tan, dyed hair and too much foundation! And I didn't see one scene where her hair is messed up, or she sweats, or her clothes are dusty. She just doesn't look like a 19 century woman! And in the bar, where they seek up our hero, Swayze makes a comment about the commander that he looks like Dracula. Hmmm, Bram Stoker wrote his book and published it in 1896, and it became famous in the next years. Livingstone and other explorers went to central Africa from 1840 to 1880. So unless the action takes place between 1896 and 1900.. Houston, we have a problem. :) Swayze makes a nice impression.. as a nutshell - hard on the outside, but soft and cuddly on the inside. Not that I would cuddle with a nut, but you get the point. He really manages to have that beaten puppy look on his face on several occasions. The movie stank. Way too long and increasingly boring. don't watch it! Don't buy it! It's a waste of your money!
This film is just another distortion, among many distortions, on the so-called 'sins of consumerism'. Please note that 'Reverend Billy', an actor (Bill Talen), is nothing more than a bureaucrat against the 'sins of consumerism'. We might want to ask are questions, like: What does 'Reverend Billy' do for a living? How does he make his money? Does he make his living off his 'tax-deductible' organization? How does the Internal Revenue justify this as a 'tax-deductible' church or organization? Everyone knows that Christmas is commercialized, but it affords one day out of a whole year in which people have an opportunity to be charitable, and allows a significant number of people to spend time with their families, friends, or extended families. Everyone is not charitable. Everyone does not spend time with their families, friends, or extended families. But, holidays and vacation time give people that chance and opportunity. Yes, America does have more than its share of problems--but, with perseverance, Americans have and always make it through great difficulties. And, even in times of strife, America has proved itself to be the greatest country in the world. That happens when Americans pull together and unite, rather than to separate and divide. Yes, there are problems with corporations and monopolies, but it will take Americans to bring back the small businesses, along with the ethics to responsibly care for people living in our individual communities. Yes, globalization has brought us its share of problems, but it will take Americans to bring production back to America. Americans and the U.S. government need to learn how to stay on a budget, no matter how large or small it may be, and we must stop our dependence on credit. Our over-reliance on credit will make, and keep us poor, from the cradle to the grave. It is important to buy--but, if we buy less, we will rely less on credit. And, if we are able to save, even a small amount of money, we will have money for a rainy day. Not to say that, as Americans, we will gain an equal share of wealth. Wealth is not guaranteed, and has never been guaranteed. But, stratification teaches us that only a small percentage of Americans hold most of America's wealth. There is a good proximity that you or I can reach the level of the upper, middle class. And, who knows what can happen from there?!? Be positive, work hard--and, at the very least, you and I will be able to reach at least some (if not all) of our dreams. In life, nothing is guaranteed, but we always have that something to reach for. And, if you or I don't have dreams, we might as well be dead. In America, there is always room for plenty of hopes and dreams. As individuals, we are a part of the pack, but we always can become the leader of the pack.It has always been my experience that churches and religion do offer nothing more than additional distortions, but I pay dignity and give respect to people with other beliefs, values, and perspectives. But, as far as the distortions expressed, within this film, I do not have any faith in such beliefs, values, and perspectives. I rank this film with a 1 out of 10--but, in all honesty and truth, this film deserves a zero. This film has no integrity, and I cannot recommend it.
The sight of Kareena Kapoor in a two-piece bikini is about the only thing that wakes you up from your sleep while watching Tashan ? the mega-disappointing, mind-numbing new film at the cinemas this weekend. Bad films are bad films and we see some every week, but Tashan is not just a bad film, it's a terrible film. Terrible because it takes its audience for granted, terrible also because the filmmakers expect to get away without a plot or any common sense only because they've got big movie stars onboard.Written and directed by Vijay Krishna Acharya, Tashan is what you'd describe as a road movie, but one that's going in all the wrong directions. Saif Ali Khan stars as Jimmy Cliff, a call-centre executive who's hired to teach English to Bhaiyyaji - that's Anil Kapoor playing an ambitious UP gangster, desperate to go cool. Jimmy's got his eye on Pooja, the gangster's pretty young assistant (played by Kareena Kapoor), who uses Jimmy to swindle her boss of 25 crore rupees. Determined to recover his money and also to punish both Jimmy and Pooja, Bhaiyyaji recruits his most trusted henchman to do the job. So you have Akshay Kumar as Bachchan Pandey, the gangster's faithful aide from Kanpur, who tracks down the culprits and recovers the stolen money that's hidden across the length and breadth of the country.Much like those bad eighties potboilers, Tashan too is held together by a threadbare script centred on a vendetta plot. But the treatment's so over-the-top, so indulgent that it fails to establish any connect. Instead of a coherent screenplay or a traditional three-act structure, you get a handful of set pieces around which most of the scenes are loosely constructed. That garish item song in the desert, the bullet-dodging action scene at a Rajasthani fort, Kareeena's bikini moment, even that ridiculous climatic action scene complete with shaolin monks, a water scooter zipping through a dirty naala, and believe it or not, even a Dhanno-style horse-driven tonga. In all fairness, not all these set pieces are badly done - the item song in the desert is quite neat actually - but very little of it makes any sense in the larger picture, because you're just going from one piece to another without any help from the script really. Little do you expect in a seemingly fast-paced road movie, to find a sickeningly sentimental flashback track about childhood sweethearts.You see the problem with Tashan is nobody associated with this film knew what film they were making. What's more, I don't think they cared either - the film reeks of arrogance. Arbitrarily packing in elements of every genre without actually bothering to stop and see if the mix does work, Tashan is like an overcooked stew.There are films that kill you softly, and then there's Tashan, a film that kills you with excess. Packaged snazzily with glossy-finish camera-work, exotic locations and fancy costumes, every frame of the film probably cost lakhs to put together, but it still feels like a hollow piece in the end because the story doesn't hold. Borrowing narrative from Tarantino and style from Stephen Chow doesn't help either because they don't blend with the film's wafer-thin plot. One may have complained a little less if the characters were more engaging, but Anil Kapoor's grating Hinglish dialogue makes you want to slit your wrists, and Saif Ali Khan fumbles through the film foolishly, unable to find his feet. Kareena Kapoor, meanwhile, queen of over-the-top delivery, does a decent job. But of course, if Tashan is salvaged to some extent, it's thanks to Akshay Kumar's irresistible presence and his spontaneous approach to the character. You cringe when he's cupping his crotch repeatedly, and you scowl when he delivers those double-meaning dialogues, but not for a moment can you take your eyes off the screen when he's up there.Despite some good music from Vishal-Shekhar, the songs seem like they're only prolonging your misery. Well that's because Tashan is a test of your patience. In case you didn't know, Tashan means style. I'm sorry to say, this film has none.
Loaded with fine actors, I expected much more from "Deceiver" than was delivered. The plot is extremely contrived and manipulative. The many flashbacks only add to the confusion. Believability flies out the window and with the ending becomes unbearable and downright ridiculous. I would strongly advise anyone who likes their movie plots to be based on something that is at least possible to avoid "Deceiver" because you will be very frustrated. Maybe I am just not hip enough to get it, but my suspicion is that many others were totally confused by the story line and especially by the ending. Blurring the line between reality and lies simply does not work because the entire movie made no sense. - MERK
Despite the gravity of the subject and probably the good intentions of the filmmakers to make a film addressing white supremacy, the inconsistencies of its main character, Bronson Green, aspiring New York actor easily turned L.A. phony, makes it hard to take the story seriously. Green, who is constantly rejected by Los Angeles casting agents for being obsolete (i.e. too New York when the 80s is looking for big, blonde, and dumb), he finds success comes easily when he's willing to succumb to falsifying his image. Unfortunately, the new hair dye and pacified "surfer" attitude lands him an acting opportunity with the Jericho Church, which subscribes white supremacist teaching of the Aryan nation. Green is willing to easily forget his past, and particularly turning his back on his young black friend of ten years, in order to be the Church's new spokesman. This makes no sense, seeing as how principled our character initially is. It is this sudden, and loose change in character, coupled with an abrupt reversion back to the hardened, DeNiro-obsessed (as his Taxi Driver character) form who is able to battle the villains. A noble attempt on the filmmakers, but one that ultimately reveals itself as anything but serious.The other characters, too, are quite annoying and what we are forced to recognize in them comes too easily -- the psychotic paranoia of the Church leader, the self-interested actress girlfriend (the first girlfriend Bronson has when he's in L.A.), and the new blonde girlfriend who's character lacks so much development, she is, for the most part, just a walking, talking void. We are just supposed to see them in fleeting moments in which something random forces us to draw assumptions about the characters. But there is really little development of any of them.The other problem with this film is the ungodly amount of time the characters are involved in very little important action. Much of the beginning concerns introducing the characters, obviously, and later we see Bronson's difficulties with breaking into the L.A. acting scene and the frustrations which stem from constant rejection. But after he does willingly change his looks and personality in order to become accepted, there is at least a good twenty minutes to thirty minutes of wasted film in which very little of anything happens.For films that seek to draw attention to the irrational fears behind racism, this was not one done with enough credibility.
Why do movie makers always go against the author's work? I mean, yes, things have to be condensed for the sake of viewer interest, but look at Anne of Green Gables. They did a wonderful job of combining important events into a cohesive whole that was simply delightful. I can't believe that they chose to combine three novels together for Anne of Avonlea into such a dreadful mess. Look at all they missed out on by doing that . . . Paul Irving, little Elizabeth, the widows, Windy Poplars . . . and Anne's college years, for heaven's sake!!! Wouldn't it have been delightful to meet Priscilla and all the rest of the Redmond gang? Kevin Sullivan should have taken things one movie at a time, instead of jumbling them all together and combining characters and events the way he did. This movie was good, if you leave the novels out of it!! But L.M. Montgomery's beautiful work is something that should not be denied. This movie was a let down after seeing the successful way he brough Anne of Green Gables to life.
This piece of crap, since I can't call it a movie, can be summed up by the following.-Stereotypical black criminal with black midget partner get in trouble -Black Midget pretends to be a baby with a fully developed adult face, body hair and genitalia -Black midget is mistaken(somehow) by man and woman who happen to want a baby -Black midget than goes on to commit acts of physical and sexual violence, demean white people wherever he sees them, and commit more crimes -Happy EndingHonestly, it could have been a good satire if it hadn't been directed so shallowly and had such talentless bastards star in it.
Come on, let's get real. The Knights of Christ, Ordo Templi, or the Knights Templar as they are more commonly called did not even exist until the early 12th century. The story is so laughable that it's pathetic. Dolph Lundgren just looked positively bored. And besides, if you wanted to have a real-life Templar, why not just use the Knights of Christ, who are still in existence in Portugal. At least they should have taken history into account. The only redeeming quality I could find in this movie was that the artifacts looked authentic enough to pass for medieval or Gothic period pieces. The acting was bad, the storyline appalling, the action horrible, and the props were okay.
Personally I think this show looks pretty cheaply made. Some of the actors are terrible. They over do it & seem fake. I can always tell how it's going to end within the first 10 minutes or less of watching because they make it so transparently clear. It's not very well written either. I love to watch it to laugh at it. You know the saying "It's so bad that it's good?" Well, that saying applies to this show. I also like to watch just to see if I'm right when I guess how it's all going to end. So far I've been right every time. It's like a little game that I play. It's nice when you are bored & you feel like laughing at something.
I saw this movie twice. I can't believe Pintilie made such a fantasy movie. I'm also a movie/theatre director and I know what I speak. This is not Romania anymore, but I see the events are happening in the same period with the incident from 11 September. No story, no plot, nothing. No conclusion, no message, nothing profound, nothing hidden. Just empty images.What most of Romanians don't know, this movie is for the french viewers, not for us. They really believe that is the reality in Romania. Also for teenagers. Pintilie should stop making movies. I don't really know if we can call this a movie, maybe a horror :) And we wonder why we've got such an image in Europe. This WAS a reality, but isn't anymore. A good friend of mine from the Brithish embassy said: "You have no idea what a long way Romanian people walked from Ceausescu".
Oh boy, where do I go with this one? Herendous acting, weak plot, stupid deaths, pointless nudity...This isn't entertainment...this is hell.Hell.Don't waste your money, time, or life on this pit of evil.It's just...god damn is this movie awful! Tom Savini, WHY?! Why would you waste your life on this crap? This movie not worth it. I'd rather snort crack and smash my head up against a wall than watch THIS...this sinful act again!Please take my advice and stay the f#@k away from this elephant turd of a film. No, you know what? I shouldn't even have to call this thing a film! Just stay AWAY!
To be clear from the get go, 'The Bagman' is very, very, very bad. It suffers terribly in almost every aspect except for one: the finished product is such an awful film that it's actually hysterically funny to watch. This is a very low-grade film. Budget constraints for the film should be obvious to anyone who watches even just the opening title sequence. I'm not sure if much of the humour in the film was intended or not. For example, the movie takes place in 'Doomsville.' Note to all prospective home buyers: if the town you're moving to is called 'Doomsville,' keep moving. Stephanie Beaton is quick to pull off her top for a pretty enthusiastic sex scene in the kitchen. I couldn't help but laugh because it has intentional humour (she turns on the gas stove ... get it? The sex is THAT hot? get it?) and unintentional humour. The unintentional in this case is the music. It's like the theme music for 'Chariots of Fire' goes Electronica. Break out the computer and the synthesizers! I realize that coming up with music for a small production like this is cost prohibitive. I really feel for them because the work here is so well-intentioned. The problem is that cheap music isn't necessarily good music. I haven't laughed so hard at sex on screen since 'Alone in the Dark' with that 'Seven Seconds' song (I guess they were implying that poor old Mr. Slater was a bit ... quick on the draw?). Even the end credits are hilarious. Intentional or not? You be the judge: a pet dog and cat are part of the credited cast -- and an animal wrangler was on set for them! -- The boom is credited to 'Mr B. Stick,' and the 3rd Unit's wardrobe (Yep, they had a third unit) is credited to K-mart. Maybe it's just me, but I think the hilarity of this more than saves the film. The movie is very, very bad, but the goals of Stephanie Beaton, her friends and family are so well-intentioned in 'The Bagman' that you can't help but like the movie they've produced. 'The Bagman' is bad but not dreadful. In its own sweet way, it even manages to be a bit endearing. It wears its flaws so honestly that you can't help but forgive them. "Better" films that try to hide the flaws are almost worse in a way. I guess this is just a film that knew who its audience was and was produced accordingly.Watch any number of movies and most of them will probably be a lot better than this. Some of them might look cheaper, or have worse acting, or sillier production value. They may not suffer terribly as 'The Bagman' does from awful editing, sound, and foley effects. Mr B. Stick didn't do a very good job. The special effects look to be where most of the money went. They tend to be more funny than gruesome, although when the 'Bagman' is finally unmasked at the end, the make-up job there is surprisingly well done.My 4 out of 10 is a little high but the humour helped a lot. This is an ideal movie to track down some night with a few friends and a few beers in hand. Great entertainment is to be had by anyone who seriously considers themselves B-movie or low budget film aficionados. All others should probably avoid with great prejudice.
I stole this movie when I was a freshmen in college. I've tried to watch it three times, the second two because friends wanted to see it. "Sweet, Adam Sandler, I've never heard of this movie, but since he's so funny its gotta be funny." Wrong! I can't make myself watch this pile of crap after the dream boxing match/insult war, where burning the guy with a good zinger causes your opponent physical pain. You would think that terrible comedy hurting you is ridiculous, but after watching this you'll know its true. This movie isn't worth the price I paid for it. I've watched a ton of Steven segal movies, and I've even watched Crossroads twice... but I still couldn't watch this.
Some people might consider this movie a piece of artwork - to be able to express your imagination on film in order to create a movie filled with antagonizing pain and death.. I personally think that this movie is a disgust, which should have never been released. This movie is repulsive, illogical and meaningless. Not only is it a complete waste of time but it makes you sick for days to come. The appalling images shown in the film not only make you grasp for air but they set in your mind and it takes days to forget them. Such a shame that people waste their imagination on such inhumane suffering.. "Kill Bill" would be another example but at least "Kill Bill" has its purpose, meaning, climax and resolution..
I'll just be vague about my potential spoiling comments. There are enough canned plot elements in this movie that it's essentially pre-spoiled.This movie derives a few ideas from a Southern classic, To Kill A Mockingbird. I suppose maybe TKOM got its ideas from some source.... at any rate, after you watch this, you'll say, "Oh yeah, that is a ripoff".I think the truly entertaining thing about these McMovies is once you've identified a plot element, is to figure out whether they'll stick with the original, or try to twist it around. Not a lot of twists in this one.
Hobgoblins... what a concept. Rick Sloan was a master with this film. He had the brilliance to produce a film with actors that couldn't act. On top of that, he chose to write a script based on some sort of bad acid trip gone serriously wrong. Put it together, you end up with a film that sucks more than a warehouse filled with suction cups and vaccum cleaners. This movie was very painful. The pain it caused is about equal to the pain caused by having your genitals carved out with a spoon, and then having the entire wound covered with salt and Hydrochloric acid.
Amateurish in the extreme. Camera work especially overwrought - documentary camera operators needn't spin around ALL THE TIME.The script is truly inane, and the acting is even worse. On top of that, the story is disjointed and meandering - with some gaping holes in logic. At one point the lead wishes to get thrown in jail in order to rub shoulders with suspected Al-Quada operatives, and thus get an interview with Osama. I found the story entirely unbelievable as a result of so many flaws. The "filmmaker"/lead role really portrays a rash, idiot frat boy. The only item of interest really, is that the filmmakers did in fact film on location. It's truly a shame they wasted their opportunity to make something interesting.Who financed this crap?
I bought this movie for $5 at a used CD store, and I kinda regret it. I'll start by saying I'm a huge fan of cheesy horror flicks. They provide a horribly tacky cheap entertainment. This movie entertained for the first half hour, because it was so bad it could be made fun of in an MST3K style manner quite easily. Then it got boring.The acting is the scariest part of the movie. While great acting is not to be expected, this was laughably bad and, honestly, provided all of the entertainment that was to be had. This is the plus side to the movie. Where the movie really falters in entertaining is the writing, lighting, and the editing.This movie provides way too many "What the %$@# is going on?" moments. There are many moments, such as the mother having strange fits at dinner, and then that having absolutely no consequence in the movie. Along the lines of dinner, someone in charge decided it was fun to watch people eat refined food for five minutes straight without dialogue every time a meal was served. During the meals and other inappropriate moments, the scene cuts away to pure darkness outside. Then cuts back in. And speaking of darkness outside, one of the funniest parts of the movie is the climate, where apparently it isn't nighttime unless it's raining. And speaking of darkness, a big problem with the movie is that it's so poorly lit you can't see what's going on half the time, which is more of a frustration than anything. In one of the climactic scenes, you can't even tell what you're supposed to be seeing that's so shocking.And when it comes to climactic scenes, Unhinged contains one of the worst. I've seen people say "Wow, that surprised me, and that's good." I can say that the big reveal did surprise me, because I didn't see it coming. The reason I didn't see it coming is because it made absolutely no sense. I won't ruin it for you, but I will tell you that my friend and I spent a good twenty minutes rewinding to various parts of the movie to find anything that would have validated that at all, and all we found were more things saying that it wasn't possible.All in all, this movie is actually better when you watch it with the commentary tracks that make fun of it. I love crap horror movies, but this was too much.
This is one of those movies that appears on cable at like two in the afternoon to entertain bored housewives while they iron. The acting is second rate. Poor Mathew Modine seems to sleepwalk through the whole film. And god help Gina Gershon. Her accent is too over the top. It sounds nothing like an true English woman. It sounds forced and phony, much like her acting. She should stick to what she does best, lesbian showgirl con-artist who plays in a rock & roll band and has a drug problem. The other characters are no better. They are two dimensional. empty, vapid and silly. How are we to supposed to care about these people. At one point Christy Scott Cashman get's lost in Central Park. Really? It's not that hard to navigate Central Park. Just follow any path out. Not only did I not care about ANY of the characters,I downright hated them. The only reason I even stayed with this train-wreck of a film was Fisher Stevens. Even his brilliant humor couldn't save this dying Fish. Each scene is typical romantic comedy fare and nothing is left to surprise us. The script was awful as was the acting. If you catch this Fish throw it back!
This sequel is a total rehash of the first film. A completely pointless movie. It basically just took every single sceanrio of the first film and they redid it in Omen IV except with a female antichrist this time. It even ends the same way as the first one! The music is too busy and interfering, and because its pretty much a copy of Omen I, it's extremely predictable. It's not a horrible movie, it's not terribly made, there is much worse movies out there, this just had absolutely no point in being made. The Omen remake from 2006 is much worse, even more pointless than this, so I guess it has that. If you someone pointed a gun to your head and you had to choose to watch this sequel or the 2006 reamke, I guess I'd choose this.
Wow, what a total let down! The fact people think this film is scary is ridiculous. The special effects were a direct rip-off of "The ring." The story? Was there one? Not in my opinion..Just a bunch of flashy imaging. The entire film was a boring, stupid, mess. I guess there is always a market for bad films with good marketing campaigns. However, this is the worst horror film I have seen in years. And that Buffy chick? Well, she's a bad actress! As plastic as Barbie and just as talented..No, wait, that would be an insult to the talents of Barbie! I suppose many kiddies helped this film at the box office as it was PG-13, and had it been rated R, it would have bombed IMO! Stupid movie!
After watching this on the MST3K episode, I have to wonder how many movies this film borrows from. It seems to combine elements of Logans Run, Farenheight 451, Final Sacrifice and at least several others. At one point I was really expecting Cris Makepease to call Lee Majors ROWSDOWER. I wonder if the director has any clue how many holes there are in the plot. like the fact that, even though gas is unavailable, there is plenty of it in abandoned gas stations, and the stations are located close enough together to keep an F1 race car going all the way across the country.
Three part "horror" film with some guy in a boarded up house imploring the viewer not to go "out there" and (unfortunately) gives us three tales to prove why.The first story involves a young couple in a car accident who meet up with two psychos. It leads up to two totally predictable twists. Still, it's quick (about 15 minutes), violent, well-acted and well-done. Predictable but enjoyable.The second involves a man on the run after stealing a large amount of money. His car breaks down, he's attacked by a dog and stumbles into a nearby clinic. VERY obvious, badly done and extremely slow. Even at 30 minutes this is too long. Good acting though.The third is just barely a horror story. It involves a beautiful, lonely woman looking for Mr. Right. It has beautiful set designs, a nice erotic feel and a nice sex scene. But (again) predictable and not even remotely scary.It ends very stupidly.All in all, the first one is worth watching, but that's it. Tune in for that one then turn it off.
I cant believe some people actually like this. Yet still call themselves Batman fans. Even going as far as to say it's better than BTAS. Which it's not. It should be plagiarism for them to use Batman's name for this piece of crap. It's not Batman.The whole premise of the show is ''if you cant defeat someone get a bigger weapon to help you'' Batman isn't all about weapons. He uses his batarang and grappling hook and Batmobile, thats it. He doesn't come up with some new ingenious tech every time he cant beat someone. I don't know where the hell they got the idea for a Batbot. or whatever. They have ruined all the villains. Mr. Freeze has gone from a sympathetic scientist to a petty criminal who fell in some cryofreezing thing. Catwoman is now a 40 or 50 year old woman with a dumb costume. Penguin is now a ninja with a 50 ft. tall top hat. The Ventriloquist is now called Scarface making the Dummy the whole centerpiece for the character. They even got a dumb idea to make him a giant! wtf? and the two worst character changes are that of The Joker and Riddler. they have changed Riddler to a Gothic/retro teenage freak. and The Joker to an acrobat with dreads. He looks like a bob Marley wannabe. they have completely and utterly ruined batman even moreso than B&R did! i wish i could meet the creators and or writers and animators of this show so i could whack them in the head with a metal baseball bat.
`The Matrix' was an exciting summer blockbuster that was visually fantastic but also curiously thought provoking in its `Twilight Zone'-ish manner. The general rule applies here- and this sequel doesn't match up to its predecessor. Worse than that, it doesn't even compare with it.`Reloaded' explodes onto the screen in the most un-professional fashion. In the opening few seconds the first impression is a generally good one as Trinity is shot in a dream. Immediately after that, the film nose-dives. After a disastrous first 45 minutes, it gradually gains momentum when they enter the Matrix and the Agent Smith battle takes place. But it loses itself all speed when it reaches the 14-minute car chase sequence and gets even worse at the big groan-worthy twist at the end. Worst of all is the overlong `Zion Rave' scene. Not only does it have absolutely nothing to do with the plot, but it's also a pathetic excuse for porn and depressive dance music.The bullet-time aspect of `The Matrix' was a good addition, but in `'Reloaded' they overuse to make it seem boring. In the first one there were interesting plot turns, but here it is too linear to be remotely interesting. The movie is basically, just a series of stylish diversions that prevent us from realising just how empty it really is. It works on the incorrect principle that bigger is better. It appears that `The Matrix' franchise has quickly descended into the special effects drenched misfire that other franchises such as the `Star Wars' saga have.The acting standard is poor for the most part. The best character of course goes to Hugo Weaving's `Agent Smith'- the only one to be slightly interesting. Keanu Reeves is the definitive Neo, but in all the special effects, there is little room to make much of an impact. Academy Award Nominee Laurence Fishburne is reduced to a monotonous mentor with poor dialogue. Carrie Ann Moss' part as the action chick could have been done much better by any other actress. A poor, thrown-together movie, `The Matrix Reloaded' is a disappointment. Those who didn't like the first one are unlikely to flock to it. This one's for die-hard fans only. Even in the movie's own sub-genre of special effect bonanzas (Minority Report, The Matrix etc.) this is still rather poor. My IMDb rating: 4.5/10.
This is an extremely silly and little seen film about slavery in the West Indies and it stars Puddy from the "Seinfeld" show! Patrick Warburton made his film debut in this contrived movie and he's noticeably slimmer here. Oliver Reed got top billing but he's hardly in the film at all. Warburton plays a white slave and its funny to see all the young and horny wives of rich old men bidding on him because they all want to have sex with him. Eartha Kitt plays an owner of a bordello and they're is so much nudity in the film. If its not drunken orgies at the bordello then its the young wives having they're turn with him. Then of course towards the end the slaves revolt and there's the bloody standoff. No real political message like the film "Burn" but just another contrived plot device to move the story along. Incredibly they made a sequel and Warburton and all the rest of the cast came back! I hope they got paid a lot of dough because this first film is pretty bad. The nudity keeps it watchable and Warburton's lack of any accent make it at times laughable. Very bad film but I got to admit that I want to see the sequel.
I've never really considered myself much of "student" when it comes to watching films, I watch them, form an opinion and that's it. But Unhinged changed all this. This film is without a doubt the most inept attempt at film making I've ever seen. Every kid who rocks up at university thinking they're gonna be the next Spielberg or Tarantino needs to be handed this film with a handbook titled "How Not to Make A Film". Not only is there no story to be had, the film makers weren't even competent enough to make a film worth watching. It's been a while since I saw it, but all I can say is watch the overhead tracking shots in the opening scenes. They are never ending! It's almost like having your teeth pulled, only not as much fun.
Really, They spelled it BRAIN in the credits, not BRIAN.OK, they didn't have the budget for a spell checker. All the production money went for great old cars. There are at least two Packards visible here. One is a Darin Convertible. A nice yellow Packard convertible.The scenes of the movie studio show that there was some money spent for costumes and set decorations. Old Cameras, an exterior of Ciro's, street signs and whatever was needed to make a visually pleasing picture was there. Poorly written and directed.My DVD says it runs for 104 minutes, approximately. It was more like 85 minutes. It came to an end without reaching a conclusion. There was a collision but no conclusion. The movie just smashed up against the credits. 99 cents for this. I paid 99 cents for this. I could have bought 3 cans of cat food and watched my cat's face as he emoted more excitement.For a few seconds in the Ciro's scene after Darren McGavin gets a phone call, it looked like, maybe... this movie would have a surprise twist that would make for an interesting film. Then it just sat there.The young Latin actor played by Steven Bauer (Tony Montoya) could have had a much bigger part in all that was going on here. This cast could have made a good film.I think if they cut Brian's part and use Steven Bauer in his place and change the script and keep the Packards and lose the band and add a Johnny Otis sound alike band, then they got something.Here Kitty, Kitty...Tom Willett
This movie was packed pull of endless surprises! Just when you thought it couldn't get worse, they added more joints and more pink fuzzy-lined vans with raunchy sex scenes. As you can guess, I was a victim of the original version. We were tricked into watching it thinking it was Supervan, the host box which promised lasars, jail breaks, and much more. Who would have thought a Dollar Store Christmas present could have been so much fun!
Trust me, this is one let down movie that you want to avoid and this comes from one huge Denzel Washington fan. The frustrating part is that it's 1/3 of a GREAT film. The first part of this movie does an exceptional job of setting up the characters and the new relationship between Creasy and the girl he's paid to protect. The trailers to this movie all mention that she is kidnapped. So, I'm giving nothing away when I say that the film degenerates into an almost unwatchable mess after she's kidnapped. Whatever the director was trying to accomplish, all he succeeds in doing is making the audience literally nauseous. Rapid, frantic and choppy cuts follow for the next half-hour as Creasy tracks down the perpetrators. These cuts are so unnatural and nauseating that all they do is to jolt you out of the story. I'm sure the director thought that this unsettling way to present the story signified a change in Creasy's character and signified that a different movie was to follow. Well, he was right. The movie that followed was complete and unsatisfying crap. The result of which is a depressing ending that ruins even the quality first forty minutes of the movie.
ba ba ba boring...... this is next to battlefield earth in science fiction slumberness. genie francis (aka general hospital's laura) has a small role as a reporter and that in itself should tell you that this movie must be bad.... there is ben kingsley (an academy award winning actor) in this stinker and a few others decent actors. You have to wonder what possessed them to decide to do this awful movie. The music dramatically goes up and down like it's a major dramatic story. Even if you pay attention the plot is impossible to follow. The effects are mediocre as well and seem really dated. All of the actors speak in a monotone voice and have no realism to their dialogue. I could go on and on on how this is a bad movie. At least with Battlefield Earth it's so bad it's funny but this is just b o r i n g. Avoid unless you want to be lulled to sleep.
This tiresome, plodding Las Vegas casino heist movie in almost impossible to watch and get involved in. It's something you 'look at' if you have absolutely nothing else better to do. The only two decent things in this movie are both attached to gorgeous Stella Stevens and one spends the entire program hoping she'll fall out of one of those skimpy tops she wears. Many great shots of mid-70s Las Vegas (when it was still a cool place to visit) and the fashions of the day are good for a giggle as well. Otherwise, one big yawn. The Rhino dvd has a very good widescreen transfer but even at under 10 bucks it still ain't worth it in my humble opinion.
Wow, a movie about NYC politics seemingly written by someone who has never set foot in NYC. You know there's a problem when at one moment you expect the credits to roll and the movie continues on for another half hour. The characters are boring, John Cusack's accent is laughable, and the plotline teeters between boring and laughable. A horrible movie.
I enjoyed the previous Ittenbach movie that I'd seen, "Burning Moon". But while that movie was rather grim and nasty, "Premutos" seems to mostly play it for laughs. While its admirable how Ittenbach made this movie with no money in his spare time (and the DVD documentary is worthwhile to see this), I found myself constantly battling not to fast-forward to the next gore scene. Sure, there's gore, and if that's all you want then go ahead and enjoy. But be warned: there's an inordinate amount of lame comedy and tedious story exposition. Many are comparing this to Peter Jackson's movies, especially "Braindead". But looking at what Jackson did on a similar budget in "Bad Taste", it's clear Ittenbach is lacking one thing that Jackson has - talent. 3/10 (for pretty good and plentiful gore effects, and for getting the most out of limited resources - but not worth the money I paid for it)
A mummy narrates vignettes about men, women, and the sex between them. Huh? At the beginning, the mummy randomly asks the viewer, "Imagine having sex with this girl. Imagine having sex with this boy" about 37 times, while flashing pictures of half naked mod youths. Later, said mods boys pelt mod girls with...vegetables? If you ignore (or fast forward) through the mummy's rambling, the shorts aren't bad in their own right. I found a few of them rather funny. My personal favorite is one where the sexually-confused man tries to convince a girl to have sex with him while his pet lizard sits on the bed. This is one, well, bizarre movie.
This movie looked like it was going to be really funny. I was very excited to see it but was very disappointed. It was very unrealistic. The plot was also pretty weak. I was expecting it to be really funny but the jokes weren't even that good. I was also really disappointed with the ending. I would not recommend this movie to anyone.
I saw this film at its premier at Sundance 09.Since American Beauty is a movie that had something to say, I had hopes for Towelhead. Unfortunately, it was a disappointment. In fact, of countless movies I've seen in almost a dozen Sundance festivals, Towelhead is the only Sundance movie I've ever wanted to walk out early from.The worst problem with Towelhead is that it so obviously originates with a collection of "provocative" concepts concerning cultural stereotypes, rather than with an organic human drama. The screenplay derives from the novel of the same name by Alicia Erian. The famous Edith Wharton quote comes to mind: I have never known a novel that was good enough to be good in spite of its being adapted to the author's political views. That observation is especially devastating for Towelhead because its political views are so stale and simplistic. If there ever was a time when Towelhead's white male villains, condescending portrayals of blacks, ironic treatments of foreign cultures, etc., were fresh, it's long past.For a more detailed review, please look up any of the many professional reviews available online. Almost all rate this movie poorly and expose the shallow and manipulative tissue it is based on.On the other hand, the amateur reviewers seem more easily bamboozled. As you read through the reviews in this and similar sites, you'll frequently come across superlatives: "stunning," "breathtaking," "profound," "shocking," ... It embarrasses me to read them, but it does not surprise me. Indeed, I've encountered many people who seem to regard any book or movie dealing with racial, cultural, gender, or sexual issues as deeply moving, thought provoking, full of profound insight. If you are such a person, by all means, rent Towelhead and be moved by it. On the other hand, if you set your standards higher, you can safely pass on this one.
I'm a huge fan of Ivan Reitman-I loved Evolution and who didn't like Ghostbusters? From the trailer you already know that Uma's character will get dumped by Luke's.So the build-up is obviously towards the moment when she unleashes her superpowers on him.But the pay-off is just not there.The shark tossing did manage to get a (slight) giggle but once again, it was all in the trailer.No one does breathless quite like Uma and Luke is diet Owen on his good days.If not for Riann Wilson you would sit there with a constipated smile until your cheeks start to cramp.This is a comedy,right? It's not awful-it just sits there like a stale cracker behind the fridge.This could have been such a brilliant send-up of Superhero movies and Feminism but fails on both counts.Let's see if Jason Reitman can salvage the family name.
This film is beautiful to look at, but is like watching really bad experimental theater. The plot (if there was one) doesn't make any sense. But it is very "artistic". Lots of shots of half-dressed actors wrestling and looking deep into each other's eyes. Lots of arty shots through windows and with people out of frame. Mumbling and people wandering wistfully. Lingering close-ups of faces and bodies. By the time you get to the threesome on the roof with the cat, you'll be ready to throw a bottle of KY at the screen.It is supposed to be about a father and son's relationship, but you will just be wishing the two of them would just f*$& each other and get it over with. If you have always wanted to see bad Russian gay porn without any money shots, your wish has been granted.
According to IMDb Takashi Miike's Master of Horror-segment, Imprint, was banned in the US. So I figured I'd translate the Swedish review I just wrote for it...It was hard to NOT have any sort of expectations from Ichi The Killer-director Takashi Miike's episode in the Masters of Horror series. And the DVD-cover of Imprint did in deed look very promising.The story mostly takes place in a remote Japanese bordello, some time during the 19th century, and it tells the tale of a journalist searching for Komomo, the woman he left behind and whom he promised to return for. Tired and dejected he arrives at the bordello, hoping that this will be the end of his very long journey. It turns out that one of the prostitutes, a deformed and quiet girl, know about Komomo, and the desperate man makes her tell him where she is and what has happened to her since he left. The story she tells him is as deplorable as it is hard to swallow...The first thing that hit me about the episode was how unnatural it seemed that the Japanese cast for the most part spoke fluent American-English. But I will leave it at that, it's not that big a deal. What IS a big deal however is how miserable the rest of it was. Miike's tale moves at such a slow pace that I couldn't help looking at my watch several times during the 63 minutes. The extended torure-scene, that takes place somewhere in the middle of the movie, felt so unmotivated - and pornographically intrusive - that not even THAT scene became interesting. I felt like it was violent just for the sake of violence itself - with no sense of style or purpose. The only scenes that provoked any kind of emotion out of me were the images of bloody fetuses rolling along the bottom of the swiftly flowing water...and, in all honesty, the only emotions they provoked were feelings of disgust.The journalist seeking the love he left behind is played by Billy Drago, for me most memorable as Frank Nitti - Al Capones whiteclad assassin in Brian De Palmas The Untouchables (1987). I've always found Dragos portrayal of Nitti to be very icy (and I mean that in a good way), and that is probably why I was almost annoyed when I found him to be so terrible (NOT in a good way) in this one. His acting seems to flow between no feelings or empathy whatsoever to displays of some really bad overacting. When his character is supposed to react to the awful things Komomo has been subjected to I was sitting in the sofa, twisting and turning in an attempt to escape the horrible actingjob put forth by Drago. I'm grateful that most of the story is told by Yuoki Kudoh (Memoirs of a geisha, 2005), who plays the deformed prostitute.The finale is probably supposed to be chocking, maybe even revolting and horrid, but I just found it to be kind of...you know... "blah" (and I looked at my watch again, for the umptieth time, just wishing the crappy episode would end). Maybe the finale caused me to smile just a bit, but that's only because I couldn't help thinking of an episode of Red Dwarf, and the upside-down chins of Craig Charles and Danny John-Jules, with eyes glued on them to make them look like aliens... Lucky you, if you've seen that episode and now decide to see Imprint, I will forever have ruined the visuals of the ending for you.My first thought, when Imprint finally ended, was that the only thing that made the pain of watching it worth it, was hearing the main title theme by Edward Shearmur (the same music I believe is used in every episode of this series), and that - if anything - is a big friggin warning, don't you think?One might point to the costume design, by Michiko Kitamura, and say that there, at least, is something NOT lacking in style and refinement...but there are so many other films and TV-shows that is so much better at showing off the Japanese "geisha-fashion". This is nothing but inferior and I am disappointed. Takashi Miike's Masters of Horror-episode is boring, uninspiring and pointless. In other words; It's really, really BAD!
This relic of a short film starts with a teen going through the process of attempting to get a driver's license. It quickly becomes sidetracked with just about every imaginable topic relating to cars.Such things as dune buggies, drag racing, custom paint jobs and car shows are discussed. It often attempts to be humorous but instead the film is dull, drawn out and even sexist at times. None of the people in the film are actually heard. Instead, everything is done in narration and voiceovers. Sorry, but I can't stand that.There is nothing educational or interesting about "Dad, Can I Borrow The Car?". It's just another piece of mindless filler to take up time on their "Wonderful World Of Disney" TV show. 1/10
Terrible film with Frank Sinatra as Tony Rome. Here, he gets involved with a dead woman below the sea.Rome is soon hired to find out what happened to a woman. Naturally, it's the woman below the sea. Her room mate, Lainie Kazan, soon winds up dead on the floor.An aging Richard Conte plays a police officer and friend of Rome. When a local club owner gets killed, the blame falls on Rome and there becomes an interesting chase scene. That's how bad this picture is if you have to depend on a chase scene to supply the action.Raquel Welch plays the beauty up to her neck in intrigue. Her acting leads a lot to be desired. Martin Gabel is a retired hoodlum whose son is trying to outdo him.By the film's end, you don't know why the girl was murdered. Don't even bother to ask.
I found this movie to be a great idea, that didn't deliver. It seems they found a way to build suspense, but couldn't stage their payoffs very well. In one case the police, are on the clock to find the hideout of the kidnappers. They painstakingly go from dentist to dentist to match a dental record. At the same time, the kidnapped man (Mason) escapes through the elevator shaft. After all the build up, the police arrive at the same time he gets free, which is very anti-climatic to say the least. There are also large narration scenes that take us "inside the thinking" of the terrorized husband and wife, which detracts from the suspense rather than adds to it. We are fully aware of their tension, and the voice-over is an insult and robs the viewer of any chance of a personal experience with the fear, as Hitchcock proved time and again, is far more effective. The greatest disappointment, is to sit through the whole movie, and the get the quick, rather bland ending. I mean it just..."ends" in a snore.
This is a very bland and inert production of one of Shakespeare's most vibrant plays. I can only guess that the intent was to make the play as accessible and understandable as possible to an audience that has not been exposed to Shakespeare before. By doing this, though - by making every line clear and every intent obvious - they have drained the play of life and turned it into a flat caricature. Somehow, it is actually boring - a very hard feat given such wonderful material.The acting is forgettable at best - Sam Waterston as Benedick and Douglas Watson as Don Pedro. Others, however, do not fare so well. April Shawnham's Hero is a pouty, breathless airhead that frequently provokes winces. Jerry Mayer's Don John is a nonsensical cartoon character on the level of Snidely Whiplash (though Snidley was much more enjoyable).F. Murray Abraham (you know, the guy who killed Mozart?) is not in this version, unless he was in disguise and had his name removed from the credits.Given that the producer, Joseph Papp, is basically a theater god, this production is not only disappointing but head-scratching as well.Don't bother with this. Watch Branagh's Much Ado instead - his version is overflowing with vitality and humor, to say nothing of wonderful performances.
I have to admit I've caught this one a few times on the USA Network. There's just something about the, well, sheer stupidity of this flick which makes me want to watch it whenever it's on. Yes, you're right about the sub-par acting, the plot which only an seven year old could like, etc. But I can't help feeling sympathetic toward some of the actors. Then again, a few of these actors signed up for the even more atrocious sequel.
Syriana swept the critics upon release and everything seemed to be raving about it. I suppose it's one of those films that is intensely intelligent...so intelligent that I think you need to be well versed in the oil industry and a politically brilliant mind. I don't consider myself unintelligent, I've been studying politics since my early teens and I enjoy an intelligent film but for the most part unless it's a documentary films are meant to be primarily entertaining as well as have a message. Syriana tried to be strictly intelligent and it does turn some people away. I would even go so far as to say that those who rave about it and insist it's a 10/10 are lying because they think they look better. This film was the most confusing, senseless, mindless dribble I have seen in awhile...Especially considering the critical acclaim, the Oscar nods, and the cast. Screenplay writer Stephen Gaghan has disappointed me yet again. His horribly written Havoc preceded this film and I think he's just trying way too hard. I can't believe he was offered the opportunity to write the Da Vinci Code screenplay. On top of that Gaghan directed the film which made it an absolute mess. I had no idea who anyone was, why things were happening, who was who and what was what. It was a disaster.Because I don't really know who anyone was I can only mention the actors and what I thought of their performances because despite the horrendously complicated script the actors did alright. George Clooney plays C.I.A. field agent and assassin I think?? Bob Barnes. Clooney has never been a favorite of mine but lately he's managed to churn out some decent performances and this seemed to be a pretty good performance on his part. Barnes was a complex character with a sordid history and if I knew what was going on with him I would have really enjoyed his character. Matt Damon plays Bryan Woodman and he is rather bland and always looks like a deer in the headlights which I can understand his confusion after reading this script and then trying to perform it. Amanda Peet plays his wife and she does well in the few scenes she is given. Christopher Plummer makes a cameo appearance as someone doing something. I like Plummer and love seeing him show up even if he doesn't get top billing anymore.The cast is intense if only the story made sense. I'd like to exact quote the description of plot on IMDb. "A missile disappears in Iran, but the CIA has other problems: the heir to an Emirate gives an oil contract to China, cutting out a US company that promptly fires its immigrant workers and merges with a small firm that has landed a Kazakhstani oil contract. The Department of Justice suspects bribery, and the oil company's law firm finds a scapegoat. The CIA also needs one when its plot to kill the Emir-apparent fails. Agent Bob Barnes, the fall guy, sorts out the double cross. An American economist parlays the death of his son into a contract to advise the sheik the CIA wants dead. The jobless Pakistanis join a fundamentalist group. All roads start and end in the oil fields." WHAT!?!? Say who now?? Syriana might be the thinking man's movie but it bored me to tears and no matter how hard I tried to stay with it I eventually surrendered and turned it off after an hour and a half and you couldn't have bribed me enough to get me to finish it. I suppose if you want to form an opinion than by all means watch it but I promise you someone looking for entertainment or an enjoyable film will be asleep in the first half hour. 1/10
Life in some future fascist or near fascist state which severely restricts personal freedoms is a recurrent theme both in modern literature and for film makers. Such works post us warnings about undesirable trends in our society to watch out for; but to be effective they must also be entertaining. Unfortunately most of the books are probably more effective in posting the warnings than in entertaining us enough to become really widely read; whilst with the films the problem is usually the other way round. The first such work to become really widely known was probably George Orwell's "1984" (first published in 1948), and this is still readily available both in the form of a book and as a film.Watch or read it: and then, when you are feeling a little depressed by man's inhumanity to man, reach for Cinderella 2000. This is a feather light low budget film comedy based on the same theme which provides effortless but unrewarding viewing; and as with 1984 the calendar has now passed beyond its erstwhile period. Most of the comedy is laid on with a trowel although there are just a few genuinely funny moments. To exercise your mind in the long intervals between these you can focus it on the question of whether this film will gain a new extension of life by being released as a DVD or whether it will finally disappear into oblivion as existing tape copies deteriorate past redemption. There are many worse films appearing as DVD's these days, and frankly I do not care much what happens either way.So far the best of the films of this genre has probably been "The Handmaiden's Tale", but I would very happily swap them all for a well made film of Jack London's towering novel "The Iron Heel". Ambitious as this would be, it still seems incredible that no modern film maker has yet dared to attempt it (IMDb only lists a B/W silent version made in Russia in 1919).
Raymond Burr stars as an attorney caught up in the murder of his best friend (Dick Foran) thanks to his affection for his friend's wife (Angela Lansbury). This was a full year before he started doing Perry Mason, so the movie might be of particular interest to his fans if it was the inspiration for his casting.There isn't all that much else here that's interesting though. Lansbury is always good, but her character here is very one dimensional and the motives for her crime in the mystery are totally obvious. There's an interesting performance by Lamont Johnson as a painter who's also in love with the "femme fatale", but the Burr character is pretty straightforward. It's frankly bizarre to see an actor like Burr doing these romantic scenes with Lansbury, and his halting delivery does not match his character here very well as it does in most films I've seen him in. There's no mystery at all really, and the whole suspense is supposed to be around the title of the film and the way that Burr's character is setting up the Lansbury character to implicate herself (double jeopardy prevents her being tried again for the original murder, presumably). He does so with a very large tape recorder which she doesn't notice when she comes into the room I guess.A few perhaps unintentionally fun moments and basically the rest of the thing could have been done for TV.
The Leap Years stars some heavy hitters in the local and regional film and television scene. And yet, they cannot save this movie. It has so many things going against it - over acting, overly melodramatic, poor script, inconsistent direction; and too few things going for it - decent music , good cinematography. This comment is mainly for anyone who throws all local movies into one basket after watching this film and says all local movies are bad. Please do not judge the rest based on this one film. This is a television soap opera masquerading as a romantic feature film. My hopes were high when I bought my ticket and my hopes were dashed five minutes into the film.
an very good storyline, good thrill to it ... but the 10 last seconds destroyed the whole movie... what happened? extremely well made and an good story destroyed in the last seconds... sorry to say but a 1 in vote... thats what it it deserve, i would think that Chris Shadley could come up with a better end... but maybe next time : ) all this meaningless blood gore for nothing? the end would lift the story to close to a 10, but it didn't.... the end destroyed the whole story, i think most people aren't lame and when they goes a movie thy want a good end, even if it is intricate ... but the only lame here is the end... sorry
I couldn't believe that this movie dates from 2007, it had all the looks of a below-average seventies horror-flick. Didn't they have any knowledge of modern special effects or CGI?!? Didn't they know that in the post-millennium the violence in a supposed horror- and/or scifi-movie should at least be a little bit graphic? Or did I get the purpose wrong, was it supposed to be a deep and meaningful story of man and animal, bound together in the big cycle of life, or a warning to mankind not to mess with Nature, or something like that?? It doesn't really matter, either way it turned out wrong and to me this movie failed on all accounts.First of all: the premise is very improbable. If at a given time you're capable of replacing a total eye, no responsible medical scientist would start his very first human attempt with both eyes at the same time, that's totally unprofessional. And to do all this apparently without informed consent of the patient?! And why on earth choose for eyes that have a totally unusual color for humans, and make the victim look like a freak?! By the way, I noticed that all the real wolves in the movie had puppy-like normal dark eyes, couldn't they have waited for such a specimen? The story is lame, it's about this poor guy Aaron who gets these weird eye-transplants, which suddenly makes him feel like the donor-wolf (or at least, that's what I make of it) and then he's being chased by some military men. Especially this last bit is ridiculous. I mean, I can understand that the army is interested in the results of the experiment (imagine soldiers with night-vision eye-sight!) but as the operation fails on account of the apparent nervous breakdown of the patient, it's beyond me why they're out to kill him. Why not leave him alone and look for another usable recipient? (a volunteering soldier maybe??). And why try to kill everyone else that's involved with poor Aaron, isn't that a bit steep?! Who the hell are these militaries anyway, I hope not the US army or the government, they behave like psychopaths, walking around the hospital waving automatic weapons, raiding private apartments like they're after some public enemy # 1, and displaying during the ultimate show-down in the woods a total lack of discipline, like a bunch of frightened schoolchildren, panicking and shooting randomly around.Aaron, for some unfathomable medical reason, feels like a wolf after the transplantation of the eyes. Why would that be??? He suddenly sees visions of wandering wolves. What is this? Are we supposed to believe that the memories of the donor-wolf are situated in it's eye-balls?!? And that the recipient of these eye-balls also adopts the wolf's craving for red (life-) meat and can jump off of a 30 feet high balcony and land unharmed on his all-fours like a cat (can a wolf even DO that??!).The acting (or the lack thereof) didn't help the credibility of all this either: everyone stumbles through their lines like wooden dolls, especially this Indian girl, she may be pretty but she can only come up with one expression (vexed) and some disinterested mumblings about the force of Nature, and it beats me why Aaron all of a sudden is all over her (but hey, there probably had to be at least one love-scene!). I really sympathized with actor Cory Monteith, who seems like a nice guy with a handsome enough face, but they didn't give him much to go with. He has to run around bare-chested for more than half of the movie, which could have been fun to watch, but then they had better chosen someone with a more impressive physique, Monteith really should leave his shirt on. His (few) killings and attacks are hardly shown, we just hear some growling and cries of fear and then there's another victim lying down and Aaron with some more blood on his face and chest. Not much for a modern sci-fi horror! The only good acting came from Justine Bateman, and I really like to see how she has matured into a beautiful and classy forty-something lady. She did what she could with her silly lines and she even convinced me of being this doctor with good intentions, but they made her character a kind of a wimp, who gets totally bossed around by the leader of these militaries. What a pity that the script didn't make her stand up a bit more! In the end this sums up as being a silly and rather boring movie, hardly scary or thrilling, with unbelievable goings-on, a lot of overlong National Geographic-like visuals of wolves running around woods and slopes (who cares?!?), some pretentious Indian ramblings about Man and Nature and an uneven musical score with poppy songs at the most inappropriate moments. I guess the word "superfluous" covers it all.
VAMPYRES Aspect ratio: 1.85:1Sound format: MonoA motorist (Murray Brown) is lured to an isolated country house inhabited by two beautiful young women (Marianne Morris and Anulka) and becomes enmeshed in their free-spirited sexual lifestyle, but his hosts turn out to be vampires with a frenzied lust for human blood...Taking its cue from the lesbian vampire cycle initiated by maverick director Jean Rollin in France, and consolidated by the success of Hammer's "Carmilla" series in the UK, Jose Ramon Larraz' daring shocker VAMPYRES pushed the concept of Adult Horror much further than British censors were prepared to tolerate in 1974, and his film was cut by almost three minutes on its original British release. It isn't difficult to see why! Using its Gothic theme as the pretext for as much nudity, sex and bloodshed as the film's short running time will allow, Larraz (who wrote the screenplay under the pseudonym 'D. Daubeney') uses these commercial elements as mere backdrop to a languid meditation on life, death and the impulses - sexual and otherwise - which affirm the human condition.Shot on location at a picturesque country house during the Autumn of 1973, Harry Waxman's haunting cinematography conjures an atmosphere of grim foreboding, in which the desolate countryside - bleak and beautiful in equal measure - seems to foreshadow a whirlwind of impending horror (Larraz pulled a similar trick earlier the same year with SYMPTOMS, a low-key thriller which erupts into a frenzy of violence during the final reel). However, despite its pretensions, VAMPYRES' wafer-thin plot and rough-hewn production values will divide audiences from the outset, and while the two female protagonists are as charismatic and appealing as could be wished, the male lead (Brown, past his prime at the time of filming) is woefully miscast in a role that should have gone to some beautiful twentysomething stud. A must-see item for cult movie fans, an amusing curio for everyone else, VAMPYRES is an acquired taste. Watch out for silent era superstar Bessie Love in a brief cameo at the end of the movie.
I have never panned a film on-line, but I felt moved to do so, after seeing this one. One doesn't show up at someone's funeral and say to the bereaved, "My relatives died, so why should I care about yours?"Minus the propaganda, there was little, if anything, that could be called "art." As the daughter of deaf parents, I was particularly annoyed by the use of deafness as a gimmick. Any deaf person feeling a vibration of that immensity would likely have investigated, not ignored it.The word "chutzpah" comes to mind. As a writer, there are few subjects I would stay away from: the Holocaust is one; this is another. I wish these movie makers had not been so arrogant (and inept).
This film aka "the four hundred blows" is a mistranslation.Faire les 400 coups" means"to live a wild life. As a French,I'm stunned when I see the popularity of this good ,but by no means outstanding film. 1.It's not the first film of the "nouvelle vague" move;check Agnes Varda's "la pointe courte",(1956)Alain Resnais's "Hiroshima mon amour"(1958),Claude Chabrol's "le beau serge"(1958) are anterior .Historically,"les 400 coups " comes after. 2.The "nouvelle vague" was sometimes ponderous and hard on their predecessors:Overnight,Julien Duvivier,Henri-George Clouzot,Claude Autant-Lara ,Yves allgret and a lot of others were doomed to oblivion.THis selfishness and this contempt is typically "nouvelle vague".You 've never heard (or read) the great generation of the thirties (Renoir,Carn,Grmillon,Duvivier already,Feyder) laugh at ,say,Maurice Tourneur or Max Linder.So,thanks to Truffaut and co,some people will never discover some gems of the French fifties or forties(Duvuvier's "sous le ciel de Paris",Autant-Lara's "douce",Yves Allgret's "une si jolie petite plage " and "manges").THe novelle vague clique went as far as saying that William Wyler,Georges Stevens and Fred Zinemann were worthless! 3."Les 400 coups " is technically rather disappointing:it's very academic ,the story is as linear as it can be,the teachers are caricatures,and the mother Claire Maurier delivers such memorable lines as (you've got to be a French circa 1960 to understand how ridiculous it is): Well ,your father 's got only his brevet (junior school diploma)and,as for me ,I've got only my high school diploma!You've got to know,that circa 1960,hardly 10%of the pupils had the HSD in France! Antoine Doinel should have been proud of his mother after all!She wants him to have diplomas,who can blame her? 4.Compared to the innovations of "Hiroshima mon amour",which features a brand new form,and a new "fragmented " content,"les 400 coups " pales into significance.Truffaut will master a new form only with the highly superior "Jules and Jim", helped by the incomparable Jeanne Moreau. 5.The interpretation is rather stiff;Jean-Pierre Laud ,arguably listenable when dubbed in English ,is still decent,but he will soon degenerate into the most affected of his generation. 6.The topic=stolen childhood had better days,before (Julien Duvivier's "Poil de carotte" ,Luis Bunuel's "los olvidados") and will have after (Maurice Pialat's "l'enfance nue",Kenneth Loach's "Kes") I do not want to demean Truffaut,his movie is not bad,but,frankly,French movie buffs,prefer "Jules and Jim" "l'enfant sauvage" (a film honest ,true and commercially uncompromizing to a fault)"l'argent de poche"(as academic as "400 coups" but much more funny)or his nice Hitchcock pastiche "vivement dimanche".
Except people apparently buy into this garbage! As shows like "Moral Orel" have shown, even if you tried to make the most outrageous, over-the-top parody of evangelism you could possibly think of, it wouldn't come close to the hilarity of this show. It's hard to tell what's even going on when you're watching it. Is it a news show? A talk show? Who knows!? They start out by reporting on various international news stories, but at seemingly random points, the news is interrupted by this odd, troll-like little man with a forehead bigger than his entire face, mumbling and laughing and generally being creepy.Pat Robertson doesn't even seem like such a bad guy at first glance. He just seems like a senile, yet harmless old coot stuck in his archaic beliefs (like most of our grandparents). But this is a man who has called for an assassination, who has befriended and offered aid to not one, but TWO murderous dictators, who has illegally used donation money to run diamond mines, who has SUPPORTED forced abortions in China, and who regularly implies that Caucasians (straight American male Caucasians in particular) are superior to all other races.Still, this would all be funny, except that he apparently has a large enough fan base to keep his little show on the air 40 years later (either that, or enough money to bribe some TV executives who don't give a damn what they show). The idiocy of the show becomes alarming when you realize that some people, somewhere, must be watching it and hanging onto every word. Even when Robertson has repeatedly shown how corrupt he is, people still listen to him. I don't know if it's funny or scary. I guess a healthy mixture of both.
I suppose it's nice and trendy to see wonderful things in the absolute emptiness of a film like this. With the sometimes pointless excesses of many Hollywood films, we can relax and enjoy a scene devoid of explosions, foul language, and corny one-liners. Minimalism has its place, and can be very effective when employed properly. However, this film is not one of those cases.Take the long scenes with no dialogue and dreary, sparse scenery. I'm sure that they must hold some great meaning and insight, because the implied message in shrouded in bafflement. The acting is poor... bland and pedestrian... and features one of the worst crying scenes in history (at the end of the film, if you can sit through it to the end). The scenery is drab, and the ridiculously long ending sequence of the girl walking through the barren park is as pleasurable as having a tooth pulled. I would call this anticlimatic, but as the film didn't build to any sort of climax whatsoever... not even in the "erotic" scenes... it would be untrue. I'm sure that there was a script employed during the filming, but with the amount of dialogue, I think it might have been written on a cocktail napkin. Basically, this film offers nothing to interest or amaze... no great story, no stunning insights, no visual drama, no excitement. Apart from two or three amusing moments, this film is a waste of two hours. A tragically boring and dreary film.
I couldn't believe it when I put this movie in my DVD player. I thought I'd have a good laugh, since I've played D&D for half my life. I had to turn it off as I had company and they were wondering what the crap I was watching.Finished it later, and I should have just left it off at the soft-core gay clown porn in the beginning. No, they run the gamut of fart jokes, cum jokes, incest, racism, dressing up as KKK... This movie is flat out mean to anyone who's ever played D&D.No wonder it looks like the Real D&D wouldn't let them use their game. Who'd want their name attached to this?
After seeing only half of the film in school back in November, today, I saw that it was on Flix channel and decided to watch it to see the rest of it and to write a new review on it.The book that the film is based on, Hatchet, is OK. This is a terrible adaption of it though.Awful (and I mean awful) acting, bad dialogue, and average cinematography make up this terrible adaption of Hatchet.The film starts off Brian who is the clich image of a late 80s teen (sporting a mullet, banging his head to cheap 80s rock music) and his mother driving in a car for him to get on a plane to fly up to see his estranged Dad (his parents are divorced...now cue the dramatic pause.) Now Brian has said goodbye to Mom and dog and is flying up to see his father. The pilot is a fat, ugly, rude man (wasn't like that in the book) who after 2 minutes in the air, has a heart attack and dies. In the book it goes into more detail with the pilot having more pains and it seemed to be that they were in the air much longer before the pilot had his heart attack.The plane (within another two minutes) has gone empty on fuel (leaving us, the viewers, to assume that he's been up there for hours even though the sun hasn't changed position and the scenery looks EXACTLY the same.) Now's he's crashed landed.This is the point in the movie where everything is a lot different then it was in the book. In the book it said his jacket was torn to shreds but in the movie it is perfectly fine with no tears or rips (looks like he just bought it), it never said he climbed a mountain, saw a wolf, and fell asleep up there on the mountain, it never said he was attacked by a bear (it said a moose but not a bear), it never said he eats the several bugs that he does, it never mentions the second tornado or that he learned to get those sparrows, skin them, and eat them or that little fish farm trap that he makes (that is destroyed by one of the tornadoes) nor does it mention him hurting his ribs from one of the tornadoes.I don't even think you can call what was depicted in the film a tornado. All it was was just a windstorm that knocked down several of his things.My favorite part of this camp fest was Brian's lame flashbacks (that are never mentioned in the book) especially the clich scene of Brian waking up, walking over to the window and seeing his Dad (with all of his things packed that can all perfectly fit into just the back of his truck) leaving and screams "DAAAAAAAAAAAAAAAAADDDDDDDDD!!!!" (yet of course his father didn't hear him even though he was just right outside) and he punches his fist through the window (wtf?) The ending is the only thing that is close to what happened in the book (I said close.) In the book I think one of the key things that the rescue pilot said to Brian when he landed was "you're the kid who they've been looking for! They stopped months ago..." yet they left that line out in the movie.There's a pathetic epilogue with Brian (somehow without counseling or therapy) getting back to normal with his family. I think we were supposed to assume that they were getting together for Thanksgiving (because they had a turkey on the counter.) Then it shows his temporary home (for what, in the movie, seemed like three days, but in the book was for several months) and his hatchet, still in a tree where he left it (also didn't happen in the book) showing where he carved a message, so perfectly done: "HOME" (where we really supposed to believe that he carved that that perfectly with just that hatchet?) No quote can sum this movie up better then when Enid from Ghost World said "this is so bad it's gone past good and back to bad again." Perfect description of this movie.I wouldn't recommend it to somebody (who hasn't read the book) and are just looking to watch a movie nor would I to somebody who has read the book (because they'll be disappointed and bored to death.For those who have read the book, leave what your imagination created as the movie. This is awful and will bring down your thoughts on the book.1/10
this is a terrible, terrible film!!!!!!!!!first of all TOOO long. the longest movie i have ever seen.the stories are all too Damn Over the Top!!!!as a matter of fact there are too many stories that the Story line is Ruined.the comedy wasn't Comedy!!!!! it wasn't funny at all....the story is so repulsive and badly written that it doesnot matter if the characters live or die.......i had some expectations from this movie......... but my expectations were crashed completely in the first few minutes......the only thing good about this movie is the MUSIC...... and obviously Vidya Balan. she gives the best performance and stands out among all the senior actors...... she's just a new comer and yet she shines and makes the rest of the cast look so Pathetic!!!!! Govinda and the Blonde who playes his love interest also help saving this Disastrous movie. Govinda perfectly fits in the role of the Taxi driver. and the Blonde also gives a very subtle and consistent performance....another Talented actress Ayesha Takiya is completely wasted in this movie!!!! so is priyanka!!!!!!!!! Akshay does his role well but it seemed too over the top!!!!! Anil and Juhi are also totally wasted......the only one not wasted is Salman Because he has No Talent what so ever to be wasted!!!!!!!!!all in all this is a very Impossible movie with Mishmashed screenplay and TOOO Masladar that the storyline is shaped according to the stupid comedy scenes. imagine how stupid this movie is!!!!!!3/10 it is four hours long!!!! think and RETHINK before going to the cinemas!!!!! better Avoid it!!!!!
I knew this film was supposed to be so bad it was funny, so I went into it with that expectation. I just found it to be so bad it was murderously boring. The whiny theme song is funny for about 10 seconds, until you realize there is nothing clever about it except its intentionally irritating quality. Seeing things get splattered with tomatoes gets old in about 30 seconds. There is just nothing clever or funny about the film except for the premise. It could sustain a 3-4 minute comedy sketch maybe, but this is just not a feature film by any stretch of the imagination.
I watched this movie yesterday and was highly disappointed.Heather Graham and Tom Cavanaugh basically had to carry this awkwardly unbelievable script for five hours (or however long it actually was). From the beginning, every single element of this movie is unbelievable. This movie made me chuckle several times, but they were mainly out of shock that the director/writer actually expected us to believe the many messy scattered elements that attempted to piece this movie together.The movie's focus is Gray (Graham) and her issues with intimacy. Things get interesting when she realizes that she and her brother have unexpectedly WAY too much in common.Interesting, intriguing. However, instead of unraveling this story into something believable and palatable, the director keeps taking Gray into these ludicrous twists that never actually make any sense at all. Being an LGBT individual, this movie seemed to echo what all heterosexuals think we go through in the coming-out process. (I'll be insulted if the writer's queer.) Had it not been for the cute chemistry between Cavanaugh and Graham (which, by the way, was understandably forced), I would give it a negative 3 stars.
I don't understand how "2 of us" receive such a high rating... I thought that the first half dragged on and the second half didnt make sense, followed by an unresolved climax which was not worth the trouble. However, I did like Jared Harris' performance of John Lennon which was worth the wasted 2 hours.
This is the worst ripoff of Home Alone movies that I have EVER seen! Watch part 1 and two, but don't let anyone say that this is BETTER than the first two! I mean, really, you don't make a movie, then make a sequel with the same characters and actors, and then make another sequel with DIFFERENT characters and actors! I mean, it would have been OK if this wan't a "Home Alone" movie, but they DID make it a Home Alone movie. Culkin is too old now, so you're suppose to STOP making sequels! Goodness, this movie makes me SICK! Buy part 1 and 2.
What happened? 'Doubt' had so much potential to be a brilliant film - but instead it faltered with a dragging simplistic plot line which made me want to stop watching. The only thing the film had going for it was the brilliance of Meryl Streep, who no DOUBT deserved the Oscar-nomination. Though it was not one of her best performances, she still gave a solid and truthful character to us which blossomed through the screen.However, not even the brilliance of a screen legend could save this film from going down hill. From the boring start, which had no power or punch - to the less than convincing ending, the film was truly a disappointment - especially since it provided so much potential through its promotion and trailers. It was obvious the director had trouble with the simplicity of the plot and he ended up with a boring film, which dragged on for too long, with too much talk and not enough action.Furthermore, the other Oscar-nominations were less than convincing. Though Philip Seymour Hoffman gave a decent performance, it was by no means Oscar-worthy. (Especially since they completely left out performances such as Will Smith, in Seven Pounds). Amy Adams did not deserve the nomination. Watching Amy Adams was like watching a cardboard box - as it was one sided and plain. It would have made more sense to nominate her for a Razzie, as I am sure she would have walked away victorious. Viola Davis gave a short but truthful performance, but the length of her performance made me question whether the academy really should have given her the nomination.Overall, I consider Doubt to be one of the most disappointing films of 2008. It was a mess of a film with so much potential, and I do not recommend it. The only shining light in the film is Meryl Streep, who though gives a stunning, solid performance - doesn't even do enough to save this film. *** / 10.
WOW!I just was given this film from a friend of mine, who bought it for 1.98 at Walmart, and he felt that he got taken! It is beyond boring, most of the scenes are filmed in front of a green screen, the acting is somewhat improvised, almost as if they didn't have a script. The Martians are CGI, which look like they were done by a novice, or a Fan produced movie. I cannot stress just how bad this DVD really is!Example: In one of the scenes, the martians are torturing a local female captive. She goes from a woman in front of a green screen, to a CGI copy of that woman. The change is totally noticeable, and when she is killed, you can see that it is a computer figure, looking like something from a game back in 1990!If at all possible, avoid this movie like the plague! You can download two trailers from their site, and see how god-awful it really is!
Nominated for the oscar "worst script ever" in my opinion. There's no decent story, rediculous acting, VERY lousy humor. By every means possible, if you have little self respect please don't waste your time seeing this movie. Although u can see the actors CAN act, it leaves you dumber after watching it. Precious braincells are being killed watching this crap...i warned uDON'T SEE THIS MOVIE
I truly wish I was not writing this review. I'm a Christian, so I waited anxiously to see this movie. It seemed great -- a Christian movie with some fairly famous stars and a plot that seemed intriguing (not that I buy the Bible Code itself -- you can make it say anything you want. I do, however believe everything inside the Bible). So I'm sitting on the edge of my seat enjoying the previews, when the movie comes on and manages to destroy my mood in a matter of minutes. I had to bite my lip to stop from commenting on the terrible writing and acting while I was in the theater (I would have been torn to pieces by the people cheering at the rather clumsy but basically uplifting scenes and gasping at the insanely obvious and predictable Tension Scenes, I'm sure). Once the final credits began to roll, however, I could reflect. There were many parts of the movie I liked -- some mostly unexpected plot twists, some effects that were indeed special (I'm not counting the Visions. Those were poorly done), and some interesting technical work -- fades, sets, that type of thing. Unfortunately, I got the distinct impression that if I read the book of Revelation to a monkey and set the monkey in front of a typewriter for an hour, I could've gotten a better script. And the music was beyond cheesy (even for a Bond fan who likes kinda cheesy music in scenes of action and intrigue). So I wish I could be like everyone else in the theater -- like the people who came out crying and breathless because of how incredible it was -- but I'm not someone who can be appeased by a writer who throws some words over a Biblical shell and slaps a Christian stamp on it. I need a good plot and believable dialogue before I can enjoy most movies, and this just didn't have either. I'm sorry, but I wouldn't recommend this film to anyone. And that's the tragedy. When will we see some intelligent Christian fiction? It has to be out there somewhere...
I remember the days in which Kim Basinger was nothing more than a pretty face who adorned movies with typical characters of dumb Blondie,romantic interest or damsel in danger.But,everything changed when she won an Academy Award as Best Supporting Actress for her role in the excellent movie L.A. Confidential,and I think I was not the only one who was surprised by her solid performance.However,after that moment,her career did not follow the ideal path.Sure,the prestige she won thanks to that movie made her to participate on moderately prestigious movies (like People I Know or The Door in the Floor),but we have never seen her again on a substantial character.The movie While She Was Out does nothing to put her on that situation; and it is not only that her character is not too tasty,but also that the movie is really crappy.The screenplay from this movie could not be more hollow and basic.However,Basinger brings some conviction to her character,and that makes this poor movie to win a few points.This movie is full of clichs and generic villains.The work of director Susan Montford is truly disastrous for many reasons but mainly,because the movie never gets a good rhythm and tone.The ending from this movie is extremely ridiculous.I do not recommend While She Was Out at all.This film commits the capital sin of being boring.
What did producer/director Stanley Kramer see in Adam Kennedy's novel and Kennedy's very puzzling screenplay? Were there a few pieces left out on purpose? And what about Gene Hackman, Richard Widmark, Edward Albert, Eli Wallach and Mickey Rooney? What did they see in this very muddled story?And why did Candice Bergen, who gave a horrible performance, accept such a thankless role?The Domino Principle wants to be on the same footing as The Parallax View or The Manchurian Candidate and misses the mark by a very wide margin. A major misfire by Stanley Kramer.
Demer Daves,is a wonderful director when it comes to westerns and "broken arrow" remains in everybody's mind.As far as melodrama is concerned,he should leave that to knowing people like Vincente Minelli,George Cukor or the fabulous Douglas Sirk. The screenplay is so predictable that you will not be surprised once while you are watching such a tepid weepie.Natalie Wood 's character was inspired by Fannie Hurst's "imitation of life" (see Stahl and Sirk),but who could believe she's a black man's daughter anyway?Susan Kohner was more credible in "imitation of life")and Sinatra and Curtis are given so stereotyped parts that they cannot do anything with them:the poor officer,and the wealthy good-looking -and mean- sergeant.Guess whom will Natalie fall in love with?France is shown as a land of tolerance ,where interracial unions are warmly welcome.At the time(circa 1944) it was dubious,it still is for narrow-minded people you can find here there and everywhere.
I find it sad that Christians (and I am one) feel that we must make movies like "Left Behind." We have much better stories to tell that don't have to be so preachy. I was very disappointed with this film. As an aspiring filmmaker who believes in Christ, I see this film as the perfect example for what I am not going to do with my career in film.
Haunted Boat sells itself as 'The Fog' meets 'Open Water'. In many ways this is accurate. There are scares and weird looking people to keep you interested.However the acting ability is poor at best. Showing clear signs that this is merely a bunch of friends making a horror film. Which in all credit they do to the best of their ability. When you accept the low budget makes it very difficult for special effects, with the ghosts looking pretty much like men with rubber masks on.Many aspects of the film are creepy and strange. But it suffers for using too many twists and turns in a short space of time which just leaves you bored and confused. In terms of keeping you awake the film does it very well. Ignoring the irrelevant twisting every 5 seconds near the end, you actually want to know what is going on. And are willing to wait the 1hr 35 minutes for the climax.This is no Ghost Ship but it'll definitely do for an evening in front of the T.V.
Yes. I'll admit it. I believed all the hype surrounding this piece of work, about the trials and tribulations of 6 people, living in Mexico City concerning their sexual lives. And so, I was really expecting to finally see a Mexican movie (in ages) that was both popular and interesting to watch. Unfortunately the film was utterly disappointing. The story presents us with two couples, both with very obvious marital problems. When a third party comes into the life of each couple, their problems reach a pivotal point. Or absolute absurd. The plot then turns into a battle of the sexes. The stance taken by each group (yes, they literally group, girls with girls and boys with boys) is blatantly stupid and childish (I guess the humor was supposed to be there). And it all goes from bad to worse. The performances range from good (Miss Zavaleta) to mediocre (Mr Bichir), with Serrano doing an acceptable job on his opera prima. However, the flat circumstances that make up the plot, the one-dimensional characters, the very poor (if not stupid) perception of what sex represents in a mature relationship etc, make the movie fail. Miserably. SPyL has had an (impressive) good reception at the box-office. Believe the hype at your own risk.
I ordered this extremely rare and highly overrated movie on ebay with very high expectations. I think I paid about 50$ for this movie. As an eternal fan of horror, from cheesy 80s American slashers to European zombie films, I told myself this was going to be great! I can't tell you how wrong I was. First of all, I thought it was gonna be pretty much gorier than it actually is. After all I've had heard about this film, I was almost scared to watch it. The murders are boring. The acting... forget it, there's no acting! The story, even if we don't care, is incredibly bad. It seems they tried to get your attention with some weird sexual scenes and naked girls, but unfortunately in this case it doesn't help the movie. Why? There's no atmosphere, and this is the worst thing about this flick. It's just bad film-making from point A to B. Though it's extremely funny and amusing to watch with your friends and a lot of beers, don't make any effort to get your hands on it. There are so many movies in this world, don't waste your time watching Necro Files!
Too Much of Something Borrowed Grade B-Super Bowl Sunday is one of the slowest days at movie theaters every year. Because of this, movie studios tend to avoid releasing bigger budgeted films that weekend. Every few years a studio releases a counter-programming female skewing movie (2001's "The Wedding Planner") to compete with the big game. This Super Bowl weekend similarly titled "The Wedding Date" will try to find success and attract viewers not watching the game. Sick of people feeling sorry for her, single-woman, Kat Ellis (Debra Messing, TV's "Will and Grace") hires male escort Nick ( Dermot Mulrony, "About Schmidt") to pose as her boyfriend for her sister's wedding in London. Her family has been giving her a hard time about her not being married, and her ex- fianc of seven years, who dumped her without a reason, is the best man. To make him jealous Kat parades Nick around her ex to make him see what he is missing. But ultimately Nick helps Kat realize that she can open up, and let someone love her.The film borrows too much from similar wedding movies. It is almost a carbon copy of 1999's "Picture Perfect" and mixes in scenes similar to "The Wedding Planner" and "My Best Friends Wedding". The movie also has a reverse "Pretty Women" theme going for it, and knowing her audience, the director makes clever references to that and other films."The Wedding Date" has all the clichd elements of a typical wedding movie, there is the stereotypical overbearing mother (Holland Taylor, "Legally Blonde"), and practically plagiarized wedding speeches by the family and friends at the wedding and rehearsal dinner. The twist at the ending has been done before, but it was something that wasn't completely expected. The real reason why Kat was dumped comes as a surprise and changes the direction of the film for the last half hour.Even though "The Wedding Date" is predictable, it is able to stand on its own. Debra Messing, in her first lead role, proves she can be charming and funny. Dermot Mulrony has great chemistry with Debra Messing, but most of his dialogue was too corny and unrealistic. He is able to make best of what he is given, and be able to salvage the character. By the use of many clever puns (often sexual), the film is actually funny. Although primarily a chick-flick the film has components everyone can enjoy. The feel good story, and humor make it the best date movie released in a long time.
Absence of a GOOD PLOT, absence of decent ACTING, absence of good CINEMATOGRAPHY, absence of decent looking SPECIAL EFFECTS...need I go on? Review MAY contain SPOILERS. The actors appear to be READING their lines, and not very well at that. Most of the "actors" were acting like they were in a SECOND GRADE play. The story appeared to have been written by one of the aforementioned second graders...it's not really all that convoluted...it's just so SIMPLE and DUMB, that a person thinks they must be missing something so they think it is convoluted. Nope it's not, it's EXACTLY as SIMPLE as you think it is. I UNDERSTOOD the "film", that's how i KNOW that it STUNK! MOST of the film just had people sitting around talking(reading their lines), TRYING to look sinister. The narrator was ANNOYING. The "special effects" were LAUGHABLE. I love low budget movies. I also like Carolyn Munro, Tom Savini, Jack Scarry, and Michael Berrymore...just not in THIS movie...you can tell they weren't getting paid, or weren't getting paid much, because neither their hearts NOR their talents were in it. I LOVE Tony Todd...however, he was only adequate in this movie. In fact, Tony Todd's performance is the ONLY reason I gave it 3 stars instead of 1...and Tony was only in it for a whole TWO MINUTES (seriously)! I would suggest to fast forward the DVD to the two minute Tony Todd segment. If I had gone to the theater, and paid more than a DOLLAR to see this "film" I would have been P.O.'D and demanded my money back. Hopefully the people who made this will do better next time.
There's only one thing I'm going to say about cat in the hat...as a KIDS movie and a good comedy movie it sucks...I lost track of how many terrible jokes in the movie that not only sucked but weren't exactly kid appropriate. Oh and by the way the way the cat in the hat talked was annoying...as for the plot I completely forgot. Who cares it sucked anyway. i'm not sure why Mike Myers joined but I think the writers were trying to make it sound like him in Austin powers without the swinger talk and it overly succeeded- but so what it was annoying. don't see it-it belongs in the bottom 100.............................. the jokes are so unkiddy it's funny
I just watched it. A couple of laughs, but nothing to write home about. Jason Lee looked like he was having fun. The (long) DVD gag reel consists almost solely of him having fits of uncontrollable laughter. Selma Blair seemed to be punching a time clock, but then again, her character was supposed to be a stick in the mud, so "well done" I guess? Jim Brolin was surprisingly funny. (Being married to Babs can't be a picnic.) The soundtrack was hip, and eclectic. Larry Miller, who played Julia Stiles father (hilariously), in 10 Things I Hate About You is funny here as well. He's great, but the best aspect of this movie was the casting of Julia Stiles. I could spend two hours watching her fold laundry, and I feel like I just did.
What was Franco Zeffirelli thinking? Was Hollywood responsible for this travesty, or can I take comfort in the idea that someone who didn't speak English as a first language just completely missed the point of Charlotte Bronte's classic? I don't think I can improve on a comment I read below, so I'll just paraphrase it: "Jane Eyre is a great great book, the screenwriter should read it sometime." It's true that this movie's two leads were sadly miscast. But pity the actors, because the screenwriter left out all of the best scenes. The dialog that makes you understand the Jane and Rochester have a meeting of minds and a shared sense of fun...deleted from the script. The marriage proposal, the fortune teller...gone. The allusions, half joking, half sincerely felt, to Jane as a fairy sprite from olde England come to rescue Rochester in his despair...eliminated.It is unfortunate that Zeffirelli felt the need to completely rewrite the end of the novel and Jane's interactions with the Rivers family. But it is unforgivable that he has surgically removed the love from one of the best love stories ever written.Do yourself a favor and go find the 1983 (?) mini series with Timothy Dalton.
Horrible ending - and I can't believe Moore spent a year coming up with it. Smacks of L. Ron Hubbard and Dianetitcs, which Hubbard claimed to pen in just three weeks. This was actually disappointing enough for me to toss my discs from the first 3.5 years. Now, the first 1.5 hours were action packed, though absurd in the premise, and then it deteriorated into a slow, painful, sophomoric dissolution of the series. Unbelievable how slow and drawn out that last hour was. Were we to think more deeply? If I wanted a lesson in a-materialism, I would reread Daniel Quinn's Ishmael. Absurd to think 38K people would give up everything for a "fresh start". Absurd to throw in a disappearing Kara, and a reappearing Baltar and Six. Absurd to throw in the Mitochondrial Eve. Just absurd.
This movie is worth watching if you enjoy marvelling over special effects. There are some interesting visuals.Aside from that, it's typical nineties/aughties hollywood fare of dazzle without substance. True to the title.It's not worth picking apart the story. That's like performing brain surgery on a dinosaur. There's not much there to begin with. It's nothing original and not very special. So don't go in for the story at all. Just look at the effects.As has been mentioned, it got a little flashy at the end, diluting the purity of great FX treatment of an invisible (and at times half invisible) man. However if you ignore the "standard" pyrotechnics, it's a sight to behold (or not to behold).All in all, it's a decent FX film worth seeing for that purpose and that alone.
I saw this movie last weekend and it is silly and mindless. An ancient curse turns a man into a mummy in his pajamas? The victims are scared senseless and can not run from a slow moving old man. They drop their torches and shiver instead of attempting to ward him off or,duh, burn him. Quentin alias Mr. Fabersham of the Honeymooners is married to Diane Brewster alias Miss Canfield of Leave it to Beaver fame, who is unhappy in marriage. Wow, love plot. The rest of the cast just follows each other in the tombs and wait for screams to react and run to their aid. The Egyptian girl is not bad looking but does not lend much to the film. Where is the mummy? Really just a curse unleashed. This does not hold a torch to Universal Mummy films in the least.Watch this movie if you need sleep, because you will dose off.
This has to be one of the worst films of the 1990s. When my friends & I were watching this film (being the target audience it was aimed at) we just sat & watched the first half an hour with our jaws touching the floor at how bad it really was. The rest of the time, everyone else in the theatre just started talking to each other, leaving or generally crying into their popcorn that they actually paid money they had earnt working to watch this feeble excuse for a film. It must have looked like a great idea on paper, but on film it looks like no-one in the film has a clue what is going on. Crap acting, crap costumes. I can't get across how embarrasing this is to watch. Save yourself an hour & a bit of your life.........
I actually went to see this film in a theater, but what a complete waste of time and money! Bad acting, I'm sorry to say, did not help to enjoy this rather sticky screenplay.Some friends told me to go and see this film, since James Redfield, the author of the book, was very heavily involved in the screenplay. They had really enjoyed the book, so the movie just had to be perfect. Well maybe I had my hopes up a bit too high, but I absolutely hated this movie! It was predictable, too sweetish to a point that I actually left I had to vomit and worst of all there is going to be a sequel! Do the world a favor and stop this abominable crusade.
If you want to see women's breasts, get a porno. There is no plot, but the last 45 minutes of this movie focus on resolving some sort of dangerous plan. The only value this movie has is that sometimes its so bad its funny, and, yes, boobs are boobs.
this has got to be one of those films where the trailer is 50 times better than the movie itself.I first saw the trailer in 1991, it looked great.Since then i have always wanted to see it but could never find it.....until today, yes, 14 years later.lets just say I was so disappointed its unreal, OK i knew it wouldn't be an Oscar winner but still had hopes that it would be a fun no-brain film in the bloodsport mold. Unfortunately it was not, it's Poohwhats with all the American rock and roll music and the acting was so bad it was quite frightening.The fight scenes were rubbish and look fake.this DVD only cost me 5 and I believe I was overcharged by 7Now I'm sad as I know that I will never get that hour and a half back.
Jeez, only in the 70's... Antonio Margheriti brings us this quirky hybrid of spaghetti western and kung fu flick evolving around a treasure-hunt. The spices of this trashy co-production between Shaw Brothers and an Italian one-off company include humorous storytelling, off-the-wall happenings and some very tame T&A. Extra campy moments are being served by Lee Van Cleef's obnoxious wig, leather-clad bible-thumping psycho gunman Yancey Hobbitt (loveably hammed up by Julian Ugarte, the man who should've done way more obscure European genre productions than he did), wanna-be-witty dialogue, hilarious background music and completely laughable sound effects accompanying various little events (especially every jump made by Lo Lieh).While this little piece of action falls fare and square into the Turkey Territory, it's great to see Van Cleef and Lo Lieh on the same screen, and you can't deny the charisma of this duo. Don't expect too much, and you'll get plenty out of it.This is my truth. What is yours?
This is the worst movie I have seen since "I Know Who Killed Me" with Lindsey Lohan. After watching this movie I can assure you that nothing but frustration and disappointment await you should you choose to go see this. Hey, Tim Burton, I used to be a big fan of yours... did you even screen this movie? I mean seriously, what the f%#k?Without giving anything away, here is the story in a vague nutshell... Nine wakes up, he does stuff, his actions and decisions are irrelevant... and the movie ends. Oh wait... here comes a spoiler...Spoiler alert! Spoiler alert! At the end of the movie.... it rains. I think a part of my soul died while watching this movie.
Josh Hartnett's dead eyes, the thick writing of it, and Harrison Ford being in a buddy-cop comedy ! Here's 3 reasons to hate it, avoid it, and to utilize 116 minutes of your life better.The buddy-cop movies are fun. However their real golden age was back in the 1980s and the 1990s. Making one that tries to mix action and comedy through the police of Hollywood itself is sure a good idea but the final result of that turned out to be not at least a spoof of the subgenre but a reason to ask God to have mercy upon all the past movies of the same kind whereas the worst of them was by all means greater than (Hollywood Homicide).What really did happen to this entertaining formula ?! Since a whole decade the things hadn't been the same. You'd have a buddy-action stubborn flop after another. I'll delight you with some titles to catch on the disaster well : (I Spy - 2002), (National Security - 2003), (Taxi - 2004), (Starsky & Hutch - 2004), and the worst of them all yet (Miami Vice - 2006) ! I believe one of the reasons is the natural case of saturation after many similar cinematic flicks and TV shows during 2 decades already. Add to that, particularly here, the negligent dealing and the dull humor. Actually the matter this time is totally unbearable. Yes, we've got the characters of 2 loyal cops who have second jobs, and the background of sinful city, but what else was new ?! It's not about clich; it's about few renewals mixed with clichs where both have been badly made.The acting, especially from (Hartnett)'s side, is terrible. This guy is anything but a comedian (or actor !). So his character was wanting to revenge for his father's death ! Revenge on yourself man, he probably died out of watching your acting !!. Even the small roles got people that have nothing to do with comedy (or that's what they seemed here anyhow !).The directing fails in presenting something that comic or that harsh, some parts managed to be highly dull (arresting the black guy through the lack ??) ; it's a rare time to be boring in what supposed to be action/comedy ! They didn't utilize Hollywood itself whether as an ironic place where there is ugly face behind the superficial charm, or even as a place which's full of shining or fallen stars (cameos that could've given it few interesting moments).It's a very easy movie that relayed on being watchable by only its stars' glamour, and as being a Buddy-cop movie to end up as one of the worst cases of 2 stars with non-chemistry on the screen (one of them has no chemistry with the screen itself ! Guess who ?!), and a Buddy-Cop destroyer more than movie ! God, don't make me, or my children, live enough to witness (Hollywood Homicide ? Part 2) ! At last, look at Harrison Ford's performance, he wanted to have a good time, but at least we didn't.
It's curious that the two stars of Meet The People were a pair of movie stars who went into the new medium of television and became even bigger successes and who both went into the production end of things and enjoyed tycoon status on the small screen. Lucille Ball however was not a major star, that would come with television. As for Dick Powell he desperately wanted to get out of doing films like Meet The People and his career salvation would be coming in his next film.I think the only reason that Dick Powell did the film was because a young player from MGM was cast in a specialty number and he was seeing her at the time. His private time with June Allyson was far better than what we see on the screen. Powell looks crashingly bored and can't summon up any kind of emotion at all.He was probably tired of doing these musicals with silly plots, the kind he ran from Warner Brothers from. The original show Meet The People was not a book show, it was a revue and it ran in the 1940-41 season on Broadway for 160 performances. When MGM bought it, they scrapped everything but the title and the title song. The rest of the score was patched together from various and sundry songwriters, none of the songs is memorable. Odd when you consider some of the source material is from Burton Lane, E.Y. Harburg, Harold Arlen, and Rodgers&Hart. These guys just must have emptied the trunk for material.The plot is sillier than even most of the musical propaganda pieces of the time. Powell is the writer of a revue called Meet The People and he's a shipyard worker who wins a lottery date with movie star Lucille Ball. She's interested, he's interested, they're both interested in the revue, but creative differences keep them apart of course until the finale. That's the film in a nutshell.MGM did give Powell and Ball some good musical acts which are the main reason for watching Meet The People. The big bands of Vaughn Monroe and Spike Jones are here and the highlight of the film for me is Bert Lahr dressed in a commodore's suit like Lou Costello had in the dream sequence in In The Navy. The song Heave Ho is written by Arlen and Harburg who wrote for Lahr, the Courage number from The Wizard Of Oz. And as just about everyone in the world has seen that film, you have an idea of Heave Ho is like.Dick Powell's next film was Murder My Sweet in which he finally bid a not so fond adieu to musicals. And Lucy would have to wait for television before the world got to see what she really could do.
Dakota (1988) was another early Lou Diamond Phillips starring vehicle. This film is similar to the later released film Harley. There are a few differences but they're both the same. I don't know which one came first. I guess it'll remain one of the mysteries of life. But they both are troubled "kids" who are trying to turn there lives around. Instead of bikes this one involves horses. They're basically the same movie and they're both cheesy as hell. If you're a serious L.D.P. fan then I recommend that you watch them both. You get some extreme mugging and posturing from L.D.P. if you're game then go for it.Not recommended, except for L.D.P. fans!!!
All right I recently got a chance to rent this and watch Santa Claus conquers the martains. Although the children were much more sadistic in SCCTM, I would have to say that Santa Claus was a much worse movie. As a spanish assignment in Spanish 5 we all had to watch it. I'll tell you, usually when we watch a movie we are all just talking and eating food, but not for this movie. Everyone just kept there jaw open wondering what the evil Mr. Pitch was going to do next. Would Merlin help Santa Claus!?! or would his robot reindeer come and save the day? I would suggest renting it because it is the biggest piece of rubbish I have ever seen and I love it for that. :D
Valentine is a horrible movie. This is what I thought of it:Acting: Very bad. Katherine Heigl can not act. The other's weren't much better.Story: The story was okay, but it could have been more developed. This movie had the potential to be a great movie, but it failed.Music: Yes, some of the music was pretty cool.Originality: Not very original. The name `Paige Prescott' Recognize Prescott?Bottom Line: Don't see Valentine. It's a really stupid movie.1/10
One would think that a film about a young person's coming to terms with his burgeoning homosexuality would be anything but boring. Think again. This production should be bottled and sold as a cure for insomnia because it's about ten times as potent as any sleep aid on the market. It's almost as if the film maker *considered* making a movie, but got lazy and decided instead to run a series of random (and randomly BORING) images and go-nowhere scenes, throw in a couple of actual scenes featuring actual acting, pretend that good lighting ins't important in the film-making process, and wrap it up under the auspices of an "arthouse" film. This is exactly kind of crappy product that makes it easy for a lot of traditional film-makers to poo-poo the indie film movement, and which keeps the general public from more easily embracing indie films.If you're interested in films covering this subject matter, you'd be much better off tuning in to some of the great short films available at Logo's website or renting Get Real. Better yet, read Stone Butch Blues. Whatever you do, skip this long-winded piece of dreck.
Freeway Killer, Is a Madman who shoots people on the freeway while yelling a bunch of mystical chant on a car phone. The police believe he is a random killer, but Sunny, the blond heroine, played by Darlanne Fluegel detects a pattern. So does the ex-cop, played by James Russo, and they join forces, and bodies, in the search for the villain who has done away with their spouses. Also starring Richard Belzer, this movie has its moments especially if you like car chases, but its really not a good movie for the most part, check it out if you're really bored and have already seen The Hitcher, Joy Ride, or Breakdown, otherwise stay away from the freeway.
Too bad Chuck Norris has gone to TV. He made some good movies before he hit TV. This is a typical TV movie intended to pass the time. Unfortunately it wastes Chuck's talent as an actor. I hope he returns to the big screen some day.
This movie is mostly crap and the only reason this movie is worth watching is because Jean-Claud Vam Damme stars in this movie.There are some good action scenes in this movie and the best ones are at the end of the movie.The acting in this movie is so bad and its the worst acting i have ever seen and the 2 actors Bill Goldberg and Michael Jai White Can not act at ALL.And this movie by far has to be one of Jean-Claud Vam Dammes worst movies he has done and if u what to watch him in one of his great movies u should watch Blood sport,KickBoxer or Sudden Death.Over all this movie is crap/OK and my rating is 4 out of 10.
I found Tremors 4:The Legend Begins, to be dull and boring.All the action scenes were stupid.The so called "GRABOIDS" are reduced to the size of a modern day house cat, if not smaller.The acting was horrendous, and this film was just an unnecessary movie in the Tremor saga, because even though it tells the story of how the graboids were formed, the story is so dumb and useless.Also, if you want to tell a story WAY back in time, make sure you use the SAME ACTOR(Michael Gross), to be someone in the past, when he's someone in the present in the other Tremor movies.Geez...If you haven't seen this film, don't waste your time.Stick to Tremors, 1, 2, and 3, for a good time.This film however, make sure you're remote is sitting right next to you with the STOP button working for a quick retreat away from this nonsense.
The Wicker Man, starring Nicolas Cage, is by no means a good movie, but I can't really say it's one I regret watching. I could go on and on about the negative aspects of the movie, like the terrible acting and the lengthy scenes where Cage is looking for the girl, has a hallucination, followed by another hallucination, followed by a dream sequence- with a hallucination, etc., but it's just not worth dwelling on when it comes to a movie like this. Instead, here's five reasons why you SHOULD watch The Wicker Man, even though it's bad: 5. It's hard to deny that it has some genuinely creepy ideas to it, the only problem is in its cheesy, unintentionally funny execution. If nothing else, this is a movie that may inspire you to see the original 1973 film, or even read the short story on which it is based.4. For a cheesy horror/thriller, it is really aesthetically pleasing. It's pretty obvious that it was filmed on location instead of using green screen or elaborate sets, so we get to see some very great scenery. There are also many nicely composed shots. It is a very good looking movie.3. Nicolas Cage is not so much an actor as he is a force of nature. Whether you're a fan of his or not, it seems as if it's impossible for Cage to play a "normal guy". There is always some kind of eccentricity or nerdiness he brings to the characters he plays, and personally, I am always fascinated by watching him in any movie he does. Whether Nicolas Cage is great or terrible, he always brings his unique energy into play, and he is never boring to watch. He is terrible in The Wicker Man, but in the most wonderful kind of way.2. A student could probably write a hell of a paper on this movie, as it seems to be the strongest anti-feminist movie ever made. "See?" you could write, "this is what happens when women are allowed to run a society!" Also, the similarities between this "Summersisle" society and a bee colony are pretty interesting and worth noting.1. If you're reading this, there's probably a good chance you may have seen a YouTube video that has become very popular: a collection of "highlights" from the movie, including Cage running around in a bear suit, and of course, the infamous "AAGHH!! THE BEES!! MY EYES!!!" line. These scenes are hilarious out of context, and they are still fairly funny while watching them in the film's entirety.I bought the used DVD at Blockbuster for about 5 dollars...when you work that out, it's about a dollar per reason. It's a pretty good deal.NOTE: The Unrated version of the movie is the best to watch, and it's better to watch the Theatrical version just for its little added on epilogue, which features a cameo from James Franco.
I saw this last week after picking up the DVD cheap. I had wanted to see it for ages, finding the plot outline very intriguing. So my disappointment was great, to say the least. I thought the lead actor was very flat. This kind of part required a performance like Johny Depp's in The Ninth Gate (of which this is almost a complete rip-off), but I guess TV budgets don't always stretch to this kind of acting ability.I also the thought the direction was confused and dull, serving only to remind me that Carpenter hasn't done a decent movie since In the Mouth of Madness. As for the story - well, I was disappointed there as well! There was no way it could meet my expectation I guess, but I thought the payoff and explanation was poor, and the way he finally got the film anti-climactic to say the least.This was written by one of the main contributors to AICN, and you can tell he does love his cinema, but I would have liked a better result from such a good initial premise.I took the DVD back to the store the same day!
Sadly, Marry Harron decided to do a fictional account of Bettie Page's life to go along with her own issues with men. As typical in all her work, every major male character is portrayed as weak, bumbling, or twisted. To add to her fiction, she projects ideas and issues that are not true, according to Bettie Page herself. Bettie did not leave the biz because she thought it was morally wrong or had religious issues (though she became a born-again later in life, through the influence of her 3rd husband- a minister). She left it, because she was in her late 30's, her acting career had gone nowhere and she felt she was losing her looks. The hints of molestation and rape are unvalidated and denied in Bettie's own words and are the director's attempts to claim that any woman who did what Bettie did must have been victimized by men. Harron fails to point out that Bettie designed her own clothes in almost all her shoots (not handed to her by "sick" fetishists). Harron also fails to make a point that Bunny Yeager, who did many famous photo shoots of Bettie, also did many "naughty" shoots with Bettie and was not the morally upright professional photographer portrayed in the film.The only saving grace is Gretchen Mol looks very much like Bettie. Otherwise, there are other movies and documentaries more accurate and honest to her life and the people in it.
The film starts with a manager (Nicholas Bell) giving welcome investors (Robert Carradine) to Primal Park . A secret project mutating a primal animal using fossilized DNA, like Jurassik Park, and some scientists resurrect one of nature's most fearsome predators, the Sabretooth tiger or Smilodon . Scientific ambition turns deadly, however, and when the high voltage fence is opened the creature escape and begins savagely stalking its prey - the human visitors , tourists and scientific.Meanwhile some youngsters enter in the restricted area of the security center and are attacked by a pack of large pre-historical animals which are deadlier and bigger . In addition , a security agent (Stacy Haiduk) and her mate (Brian Wimmer) fight hardly against the carnivorous Smilodons. The Sabretooths, themselves , of course, are the real star stars and they are astounding terrifyingly though not convincing. The giant animals savagely are stalking its prey and the group run afoul and fight against one nature's most fearsome predators. Furthermore a third Sabretooth more dangerous and slow stalks its victims.The movie delivers the goods with lots of blood and gore as beheading, hair-raising chills,full of scares when the Sabretooths appear with mediocre special effects.The story provides exciting and stirring entertainment but it results to be quite boring .The giant animals are majority made by computer generator and seem totally lousy .Middling performances though the players reacting appropriately to becoming food.Actors give vigorously physical performances dodging the beasts ,running,bound and leaps or dangling over walls . And it packs a ridiculous final deadly scene. No for small kids by realistic,gory and violent attack scenes . Other films about Sabretooths or Smilodon are the following : Sabretooth(2002)by James R Hickox with Vanessa Angel, David Keith and John Rhys Davies and the much better 10.000 BC(2006) by Roland Emmerich with with Steven Strait, Cliff Curtis and Camilla Belle. This motion picture filled with bloody moments is badly directed by George Miller and with no originality because takes too many elements from previous films. Miller is an Australian director usually working for television (Tidal wave, Journey to the center of the earth, and many others) and occasionally for cinema ( The man from Snowy river, Zeus and Roxanne,Robinson Crusoe ). Rating : Below average, bottom of barrel.
A mix of Ninja stuff mixed with a sub-James Bond storyline. The result is incredibly awful and boring, being just the stage for endless gun battles. I can't believe this was released in theaters. Terminate this movie.
Peter Sellers (one of my favorite actors) is mildly amusing in this 1970 turkey, but the script is so lame and insulting that even Goldie Hawn's youth (just after her Oscar win) cannot begin to pull this one out of the mud. As a skirt-chasing celeb in his 40's, Sellers mostly embarrasses himself to the nth degree.A 3 out of 10. Best performance = ? Nicky Henson plays a young study type.I hope Hawn and Sellers were paid well, because I see no other reason for tripe like this in 1970 (a very good year for films - CATCH-22, M.A.S.H., HUSBANDS, JOE, WUSA, FIVE EASY PIECES and many others). You can't win them all!
Nicholas Walker is Paul, the local town Reverand who's married to Martha (Ally Sheedy), but also is a habitual womanizer and decides to fake his own death to run away with his current affair, Veronica (Dara Tomanovich). However in so doing, he gets a bout of amnesia (hence the name of the film). Sally Kirkland is also on hand as a crazy old coot who pines for the good Reverand in a shades of "Misery" type of way. It's sad to see a pretty good cast wasted like this. Not the least bit John Savage in a horridly forgettable role as a shoddy private investigator. In a film billed as a 'black comedy', one has to bring BOTH elements into said movie. While this does bring the former in spades, it sadly contains none of the latter. Furthermore you can't emphasize with any of the characters and as thus, have absolutely no vested interest in them. Technically not an all-together bad movie just an extremely forgettable one.Eye Candy: Dara Tomanovich gets topless; Sally Kirkland also shows some skin My Grade: C- Where I saw it: Showtime Showcase
Let me being by saying the I followed watching this video by watching Saw and after Bleed, Saw looked like the all time greatest horror flick ever even though I thought it was only fairly good. Bleed is pretty bad. The best part is seeing the female cast nude. The gore is very fake looking and over-done. It has its funny parts but its extremely predictable and I didn't want to stay to see the horrible ending. If I could, I would ban these actors and actresses, the only reason being is that Debbie Rochon (Maddy) has been in over a hundred other videos and I've also seen two other members of the cast in equally or worse motion pictures. They should not allowed to continue this madness.
This film was slow but tedious and the acting often drifted into the land of ham. Redgrave's character was unappealing as the 60 something woman trying to compete with Thurman's 20 something for the love of Fox's character (why is beyond me). The title of the movie should have been "Shallow people on the lake". The actors played like they were in a rehearsal. A dreadfully predictable ending to boot. I can't believe this is on this website as a comedy!
I picked up this movie for $5 dollars at a discount book store, Adam Sandler is a awesome actor and i figured it would be a good movie, well, it wasn't. There was absolutely no story line at all, bad jokes, and the other comedian said "The F-Word" every other word he said,cursing usually dosen't bother me but this was over the top. And even worse than the lack of story line was the parts when Sandler would just begin talking into the camera at random parts in the movie, it reminded me of Dora the Explorer when they turn and look at the screen and ask you questions. And last of all is when they would randomly put in Bikini shots of girls at random times in the movie. In my opinion, Don't buy this movie, its a waste of money
This movie had the potential to be a decent horror movie. The main character was decently done and I felt sorry for him and there was a decent amount of backstory. HOWEVER, everything else sucks. The director, Emmanuel, is quite incompetent at film-making. He uses some of the most idiotic shots ever.- a couple of random sequences of random images dispersed throughout the film. I don't know if he tried to be deep and intelligent and poetic but he wasn't. It was stupid. Random shots of the trailer the main character lived in, random buildings, random pan shots of buildings, random cat which walks away. WTF? And clouds. Lots of gloomy dark clouds.- he really liked this technique of having a scene cut up into different shots rather than being just one continuous shot. EX: Guy is trying to light his weed and the camera circles around him. Instead of just one shot, he edits it into like 10 different shots so its really EDGY! and HIP! and SMART! stupid.The acting is horrible but it's what makes the movie so funny. And the scarecrow is a gymnast cause he flips and spins and twirls all the time. And some of the deaths could have been better. You expect the main bully to have a long well built up death but nope. A simple corncob in the ear . The love interest was hot. Voluptuous. Which is why this movie gets a 2.
Five years after the original Creepshow, another inferior horror sequel is penned by George A. Romero and Stephen King: Creepshow 2. This time there are only three stories instead of five. None of the three stories is really original or distinguished either. The first story is a horror staple, formulaic story about a wooden Indian statue seeking revenge against the killers of its owners. The effects are really neat in this story, but it's just too familiar to be compelling enough. George Kennedy and Dorothy Lamour play the elderly store owners. The second story, "The Raft", is a Stephen King story. It's about four teenagers that unwittingly spend the day on a wooden pallet in the middle of an isolated lake. Soon the kids are screaming for their lives as a watery blob does each of them in for no apparent reason. However, instead of being suspenseful, the kids are saddled with bad dialog and dopey-headed behavior, preventing us from really caring about what happens next. There is also some unintentional humor in this segment. The third and final story is "The Hitch-hiker", which is actually a retread re-adapted for Creepshow 2. The original story, by Lucille Fletcher, was filmed in 1953 as a film noir suspense film. Then it was adapted for a famous Twilight Zone episode featuring Inger Stevens. "The Hitch-hiker" works the best out of these three offerings, but it's not without its problems either. Lois Chiles plays a cheating spouse, who ends up running over a hitch-hiker, or so she thinks. However, we don't know whether to sympathize with her or condemn her. As in many average stories of this type, the characters exist merely to tell the stories with their twists and turns. The wrap around story with the bullies seems a bit out of place. Tom Savini appears as the "creep" in this installment. The good thing is there haven't been any more sequels. *1/2 of 4 stars.
This film is something like a sequel of "White Zombie", since it is made by the same man (Halperin) and features zombies. Halperin, the George A. Romero of his day, fails to deliver with this one, though.We have a man who can control the minds of people in Cambodia, and a search to destroy the source of his power so the zombies can be sent free. Also, a love interest for the evil man.Where this film really excels is in the imagery. The Cambodian temples and dancers are very nice and the zombie look very powerful in their large numbers. Unfortunately, we don't really get to see much of the zombies in action and the love story seems to play a much too large role for a horror film (though this has a valid plot reason later on).I would have loved to see some 1930s zombies attack helpless city folk, but this film just did not deliver. And no strong villain (like Bela Lugosi) was waiting to do battle against our heroes. And the use of Lugosi's eyes? A nice effect, but misleading as he is never in the film... why not recreate this with the new actor's eyes? Overall, a film that could be a great one with a little script re-working and could someday be a powerful remake (especially if they keep it in the same post-war time frame). Heck, if they can fix up "The Hills Have Eyes" then this film has hope.
I love the music of the Clash and I love the music of Joe Strummer and The Mescaleros. I went to this movie hoping to learn about the man behind most of that. But I came out of the theatre not knowing much more about Joe than I already did after reading the entry on Wikipedia. The movie never really gets through to the person, his thoughts and feelings. What they did was to collect the little material that they had, shaky blurry videos and to interview some people about Joe Strummer at a camp fire. It turns out that most of these people knew him very little or not at all, and that the director just wanted them in the movie in order to have some more celebrities say, "Oh, he was such an inspiration to all of us". Like Bono or Johnny Depp (whom they seemingly asked to keep his pirate costume on to benefit from his current success in Pirates of the Caribbean). It seems that the director could not even wait until the body was cold before he jumped in to sell his version of "the greatest punk rocker and hippie at heart" that ever lived, sanctifying the person without really knowing enough about him.Sure, being a fan i enjoyed seeing the images of the band, hearing the anecdotes behind the songs and such, but in the end I felt like what remained as the portrait of Joe Strummer could have easily been told in 60-90 minutes.Go see the movie if you are a fan, otherwise better listen to some music of the Clash or even better the undeservedly unknown Mescaleros, where Joe Strummer reached the peak of his musical development before his death, melting all his rich influences together to one amazing sound.
Sometimes a movie is so comprehensively awful it has a destructive effect on your morale. You begin to really ask yourself, what does it mean for our society that the standard is so terribly low? Can they honestly expect that we'll endure this many clichs and still be entertained?Of course, it is still a Hollywood mainstay to make the GUN the major character, plot device, and the source of all conflict and resolution in films. Character needs a gun. Gets a gun. Can't do that because he has a gun. Puts his gun down first. OH MY GOD What are we going to do!? He has a gun! He waves it around, acting more malicious than real human beings ever do. He pushes it in someone's face for 90 minutes, shouting questions. The hallmark of any conclusion will be the comforting sound of police sirens. It's a real challenge to make such a tired, hackneyed formula work again; a film has to be very clever and well executed. This one is neither. It has no life and no personality, and it will suck these components from YOU. it will make you feel WORSE about living in the time and space that you do. Really, who needs that!? So yes, I'll say it: I think this may well be the worst film I have ever seen. Anyone who was involved in the making of this sub- mediocre soul killing trash should be publicly embarrassed for the disservice they've done to us all.
I picked this movie up to replace the dismal choice of daytime television and to go with my thirst for femme fatales. Well, for the previous, it is better than daytime television....though I'm not sure how much.It does have its points but after about the first 20-30 minutes, the good points pan out and one comes to the conclusion that they are watching a made for TV movie that was put together with not much time to make something that will hold together. In short, a terrible Sci Fi channel type movie.It has its points such as the future is dirty, like "Blade Runner" showed ..... of course, this is no "Blade Runner". The Captain looks, sort of feels like actor Robert Forster, the kind of person one might want to be around.But unfortunately, it rather ends up feeling like a bad "Andromeda" rehash where the muscle of the crew consists of poor copies of the smart gunners of "Aliens", the mystic is vampire Willow sexually intensified, and the new Captain might as well be like Jan-Michael Vincent running around on "Danger Island" in the "Banana Splits"; he only put on the uniform with the epaulets; he's got very little right to it. All of them running around with their version of force lances inside a ship that looks very much like the 'Eureka Maru' as they are fighting a class of 'people' who occupy the universe and are broken up into several different tribes or sects of different evolutionary qualities.......just like the Nietzcheans in "Andromeda".It might have a redeeming feature with Michael Ironside, but after a while, one gets the feeling that he took the part as a hoot! He probably had fun doing it, but it doesn't help the movie much.It's ..... "okay". Okay in the way that one might watch the DVD once without turning it off; if they watch it with commercials, they will probably change the channel. One might watch it once .......... but a few hours later, be wondering what it was that made them watch it all.For me, that was the femme fatale ............. when she was fighting.
I figured the whole joke of the movie would be to see some rich white guy acting like Chris Rock, and then see Chris Rock react to people's reactions. Instead you just see Chris Rock being himself and people not understanding him. There are maybe 2 scenes in the entire movie where they use their gimmick. This should have been a lot better.
Michael Jackson would have claimed a spot for the top-billed character in THE GOLDEN CHILD, and because he loves kids. That didn't work (and why should it?), so instead we have Eddie Murphy out to save the world by rescuing "Kid Midas". I would strongly suggest all future scriptwriters to please thoroughly study the actor's inane dialogue in this quirky fantasy - adventure - comedy that's a step closer to ISHTAR. Whatever Murphy says or does can be best liked, but don't get me wrong about his exquisite comical talent; he doesn't belong in this movie, and the same went for DR. DOLITTLE! The violence and visuals combined are reasons to stamp it as a cult camp classic, and that wouldn't have made any sense as Hollywood and movie fanatics kept cashing in on the guy. Speaking of visuals, they were pulled off amazingly well at the time of Ronald Reagan's presidential fame. Murphy is far better at COMING TO AMERICA and 48 HRS, but this stale movie isn't my touch of golden honey for a sweet crunchy taste.
The Derek's have over the 1980s produced a few decent bids to acquire the title "worst movie of all time", and this is probably their prime achievement in these stakes. In fact, this film can be regarded as belonging to the "so bad, it's good" category, right up there with the products of the likes of Edward Wood Jr. or Doris Wishman. This explains the IMDb voting pattern for this film with some people handing out top marks.Anthony Quinn made the odd dodgy film in his time, but this performance as a randy ghost is so incredibly bad, it has to be seen to be believed.
Evidently when you offer a actor enough money they will do anything. I am not sure how much John Rys-Daves got, but most of the money he made should go to his fans as an apology for even being associated with such a ROTTEN movie. The special effects were worse then effects from the 1950's B movies and the acting of the rest of the cast was even worse. As to how bad the acting was a child gave the second best performance in my opinion. The English was terribly accented and I think no one could really even speak English they just memorized how the words should sound instead of memorizing the script and trying to make their character both "life-like" and real.
If this movie as meant to discourage people from doing drugs, it fails. I was ready to start using them I got waiting for something to happen and nothing ever really did. This movie is neither horror or drama. It's just the paranoia of meth users. This movie may win an award for the using the "F" word so many times and so uselessly. It was not well stated, but I felt like they were making Meth to replace Meth they owed to someone. Hector just got worse and more paranoid as the movie went on and the girl just got more hopeless. The ending really made no sense. The movie made no sense unless it was just showing how annoying is is to be stuck in a house in the middle of nowhere with a meth-head. I relied on the other feedback when I decided to watch this movie and the rating on this movie should be a much lower average.
This movie was a disappointment. I was looking forward to seeing a good movie. I am the type of person who starts a movie and doesn't turn it off until the end, but I was forcing myself not to turn it off. Theonly reason why I didn't turn it off was because I am a huge Christian Slater fan and I wanted to see him act in it. I was really speechless after I finished watching the movie. This movie was one of the worst movies that I have seen in my life. Thank you Christian Slater for putting some humor into it. If you hadn't been in this movie I would of been bored out of my mind.I also agree that Anthony Hopkins needs to stick to acting. By the time the movie was over I didn't even get the plot. I was both confused and annoyed.
Although this is generally a cheesy jungle-adventure movie, it does have some highlights - the settings are quite beautiful, and the pacing of the adventure is good. You won't be bored watching it.Keith is as breezy as possible playing the eponymous lead, an unabashedly drunk jungle guide shanghai'd into escorting rich boy Van Hoffman and his gorgeous wife Shower on a hunting expedition in cannibal country. He never takes things seriously . Shower is there as decoration and Keith makes extensive use of her - she doesn't really have to act much. She's not the only female to show off her body and the prurient aspects of the film make it about halfway to a T/A picture.There's nothing in this film that would draw specific attention to it, or away from it. Produced to be shlock, it succeeds without too much fuss. A good 2 AM cable programmer.
This is the third parody of the scary movies and hopefully the last. This time the spoof is mainly on The Ring, Signs and 8 Mile for some weird reason. In my opinion this movie was very pointless and unnecessary and not even funny. I laughed maybe three times and that is not enough for a comedy. I really enjoyed the first two but this one was just plain dumb. If your jokes consist of corpses getting beat up and people constantly throwing stuff at each other then this movie is for you. In my opinion, if your smart enough stay at home and save your money and please stop making these kind of movies, they just keep getting worse 3/10.
A Christmas Story is one of many people's all-time most beloved films. ACS was able to take the viewer to a time and a place in such a way that very few films ever have. It had a sweetness and goodwill to it that is rare.So I awaited (and awaited) its sequel, "It Runs In The Family" . The film was almost released a couple of times, only to be pulled at the last minute. When it finally came out, IRITF was (and is, I guess) a total failure.The sets and cinematography were just fine, but the directing totally, completely missed the mark. The film was nothing more than a cash-flow formula of lazy casting, lazy writing, and disconnected acting.The narrator, Jean Shepard, who was one of America's great humorists and story-tellers, forced upon us a false reprise of the warm wit he used in ACS. He over-emoted, and why he did that I'll never know. He somehow managed to become an annoying, overwrought parody of himself.The writing and acting in IRITF is inauthentic and forced. The actors may have seen ACS, but whatever wit and nuance that was in ACS mustn't have registered at all on any of them. The acting was embarrassingly slapstick and bereft of any of Shepard's dry humor.ACS will always be a real treasure, but to call IRITF a sequel is to insult all of the fans of Jean Shepard and ACS.
Though I've yet to review the movie in about two years, I remember exactly what made my opinion go as low as it did. Having loved the original Little Mermaid, and having been obsessed with mermaids as a child could be, I decided I'd take the time to sit down and watch the sequel.Disney, I've got a little message for you. If you don't have the original director and actors handy...you're just looking to get your butt whooped.In the sequel, our story begins with a slightly older Ariel and her daughter, Melody. My first big issue was that Eric and the rest of the crew sang. Yes, I understand that Disney is big on sing-and-dance numbers, but really, that's what made Eric my favorite prince. He was calm, collected, and a genuine gentleman that knew how to have fun. And he DID. NOT. SING.And then there's the villain. Oh, how could we forget the shivers that coursed down our spines whenever Ursula slunk onto the screen, terrifying both Ariel and audiences around the world? Unfortunately, that gene was not passed on to her seemingly useless sister, Morgana. Nothing was ever, EVER said about Morgana in the first movie; she just pops out of nowhere, trying to steal the baby. Oh, how cute. The younger sister is ticked off and instead of going after the trident, decides to kidnap a month-old baby. Gag me.Other than being a flat character with no sense of originality in her, Morgana was just very unorthodox. The same plan as her sister, the same minions (who, by the way, did not scare anyone. I had a three year old on my lap when I watched this movie, and she laughed hysterically.) She had no purpose being in there; I'd like to have seen Mom be the villain. I'm sure she would have done a better job than Little Miss Tish over there.King Triton held none of the respect he'd earned from me in the first movie, and don't even get me started on Scuttle, Sebastian and Flounder. Triton was a stern but loving father in the first movie, and in the second, it's almost like he's lost his will to knock fear into the hearts of his subjects. Scuttle, once a comic relief that made everyone laugh with his 'dingle-hopper' (yes, I'll admit it; I did call my fork a dingle-hopper from time to time after that). In this film, Scuttle's all but forgotten. A supporting character even in the first, he at least added something to the movie. He was rich with a flavor the others didn't have, and in the sequel, they all but stripped it from him entirely. Sebastian was still the same, but twice as worrisome as before. Disney, don't do that. Don't even try to mess with our favorite crab. Or our favorite little fat fish, who becomes a dad and has a multitude of very annoying children. He's fat, and he's bland, and he looks like he's going to flat line any second.The walrus and penguin were unneeded, and after a while, you just start to resent everyone. Especially Melody, who has no depth to her whatsoever.And one of these days, Disney, I'm kicking out of my life.If I didn't love your originals so much.
Being the only movie I was able to see at this year's "Nordische Filmtage" at Lbeck, this year's festival will be remembered as a all-time low for me.This movie, which was announced as an erotic thriller, is nothing more than a sick piece of crap! Excuse the language, but there aren't any decent words to describe it.First of all, the actors are not the best. But even better actors would not have rescued the movie. E.g. the plot: after the first 15 minutes it was quite clear that John was sick, the neighbour girls were not real and that he killed his first girlfriend. The so called "sex-scene" was nothing else but disgusting (hitting each other until blood flows for me hasn't anything to do with sexuality), but unfortunately that were not the only disgusting images to be shown. Everything else was copied by other directors like e.g. Lynch, but of course without their geniality.So, to summarize the whole film and to save other viewers time and money: guy loses girlfriend, girlfriend turns back home, guy kills girlfriend and becomes mad afterwards, guy imagines hot, but crazy neighbour girls, guy has very disgusting sex with one of them (or so he thinks), in the end he realizes, he is crazy and his girlfriend and her new lover lay in his apartment all the time... bad story, bad actors, pictures, that make you want to vomit...1 out of 10 (1 point for the fact, that you realize how good you can understand Norwegian if you learned Swedish - at least one benefit of the evening - and you can't choose 0 points here).
If you haven't seen this, it's terrible. It is pure trash. I saw this about 17 years ago, and I'm still screwed up from it.
This is certainly one of the most bizarre films ever made - even for Fellini. About the only one more bizarre is his SATYRICON. This is a two and a half hour romp through a strange nightmarish world of decadence, opulence and sexual challenge. Sutherland makes a curiously unappealing Casanova and the odd goings on in a series of unrelated vignettes taken from the great lover's autobiography fail to engage the viewer. The art direction and costume design are however OUTSTANDING. The Academy missed on not even nominating the former but did itself justice by rewarding an OSCAR for the latter. Also nominated (oddly) was the disjointed, pointless and almost inacessible screenplay. Go figure!! The film on video is only 150 minutes, 16 minutes short of the original running time. This viewer was grateful.
The only reason I watched this film was because I had recently read Robert Hough's less than perfect, but interesting, fictionalised account of the life of Big Cat trainer Mabel Stark. Beaty appears as a character in the book, in a less than flattering light.I hadn't realised until checking the movie out later on the IMDb that it was originally a serial. Whoever edited the original running time of 233 minutes down to the 68 minuted version available on DVD has done a hell of a good job. The shortened version plays just as well as any B movie of the period despite the many 'duh-what?' moments. For instance are we really expected to believe our hero dug that twenty foot deep tiger trap in a morning without even getting his jodhpurs dirty? Looking over the chapter titles I see that number five is titled "Gorilla Warfare" and number eleven is called "The Gorilla". There were no gorillas at all in the movie. I guess that's where some of the cuts were made.Historicaly interesting.
I watched this film for 45 minutes and counted 9 mullets. That's a mullet every 5 minutes. Seriously though, this film is living proof that formula works. If it ain't broke, it don't need fixin. A streetwise-yet-vulnerable heroine, a hardened ex-cop martial arts master with a heart of gold and a serial killer with 'issues'. Pure magic.
There is no story! The plot is hopeless! A filmed based on a car with a stuck accelerator, no brakes, and a stuck automatic transmission gear lever cannot be good! I would have stopped that car within one minute whether I was in it or in the police car constantly following it. I feel sorry for the actors that had to put up with such a poor script. The few scenes that some similarity to action was heavily over-dramatized, and as far from reality you can get. In addition, there were a lot of blunders, for instance the hood of the runaway car, which was popped doing 100mph. At first it just folded over the windshield, like it would in reality, but then, afterwards, it blew off. The car was later in the movie observed with the hood on....This film was nothing but annoying, stay away from it!
***spoilers***spoilers***spoilers***spoilersThere are bad movies and then there are movies which are so awful that they become affectionately comical in their ineptness. Such is the case with Columbia Pictures' 'The Grudge.' This cinematic atrocity began when an otherwise well intentioned American saw a Japanese made for TV film 'Ju-on' and was inspired to remake the movie in English. This began a virtual tsunami of bad decisions which circumnavigated the globe until it washed ashore in Orlando on October 21, 2004.The premise, and I use the word loosely, involves a house in Tokyo haunted by a skinny Momma ghost who looks like a cross between Margaret Cho and Alanis Morrisette, along with her ghastly sidekick a chubby, rambunctious but evil second grader. Is there anything scarier than a creepy 8 year old Japanese boy? Sure there is! Count Chocula comes to mind. With this whimsical bunch we must add a mysterious black cat who I have affectionately named Chim Chim. (Remember Speed Racer?) As you have already guessed, they were murdered in this domicile of doom and now desire to kill everyone who enters the premises. You see, as explained by a Japanese detective, when someone dies in a rage their ghost seeks revenge on everyone who steps on the property lines as defined by the county commissioner or something like that, I forget. The story begins innocently enough with acclaimed thespian Bill Pullman leaping to his death from a balcony. My guess is Bill Pullman got this job because of his kids begged him for a trip to Tokyo Disneyland. Next we endure the mildly interesting saga of Nurse Yoko, 'oh no don't go in there' screams the audience, but alas she heeds not the dire warnings and is predictably snuffed out like a magic lantern. About 30 minutes into the movie we finally see its American heroine Sarah Michelle Gellar as Karen. Sarah Michelle Gellar might be a competent actress but I could not help thinking of Buffy the Vampire Slayer, so much so that it was distracting. It is the equivalent to having Jennifer Anniston star in a movie about the adventures of six friends in New York. Try as you may, you just can't stop thinking about the other project which made her famous. But I digress, Karen, the nurse is hired as a replacement for the original care giver who disappeared at spooks r us. She snoops around, meets the ghosts, coma lady dies, and some other stuff happens. Watching the fair haired vixen searching for clues I half expected her to find the ghost and pull its mask off to reveal it was actually old man Gower who owned the abandoned amusement park! 'I would've gotten away with it too if it weren't for you meddling kids and that dog of yours!' Director Takashi Shimizu, who is vying to be the Ed Wood of Asia, made two unfortunate decisions involving sound. First, he choose to use a soundtrack only when someone is about to be killed. This is an excellent devise for obliterating any suspense because the audience gets a two minute warning to prepare for another miserably predictable murder. Second, he gave the ghosts a bizarre guttural noise that sounds like a gargling gopher. After the movie, I heard several people exiting the theatre making the sound and laughing.Sarah Michelle Gellar ends up being the sole survivor. And of course we learn that the fire she set to burn down the house was extinguished in time for the obligatory next chapter. However, considering the humorous reactions of the audience, they did not want a sequel but an apology. 'The Grudge' could be easily re-edited into a comedy, perhaps then it will be appreciated for its camp value. Baring that, this will go down as the greatest cinematic thriller since 'Godzilla vs. Megalon.' I would suggest waiting until the movie comes to your local discount theatre where it can receive the public ridicule it so richly deserves.
Strtebeker is truly one of the worst TV mini-series ever made on this planet.The acting is unbearable and the historic background is mostly nonsense: Just two examples: Visby was shown as a village of three houses. Instead, it was a major city at this time, it's best days already passed by. Secondly, Hamburg would have never been the city taking care of pirates in the Baltic Sea. Hamburg had no access to the Baltic Sea, the major town at that time was Lbeck.But worse than all that: The directing! How can a dilettante like this guy be allowed to direct a movie like this? Impossible! There was not a single believable scene it, the fights were ridiculous and I could not suppress laughter at most stern scenes.I can't understand at all how a major television station could be so incompetent.
I have seen already fantastic stories, but the premises of this one are so unbelievable that it comes very close to being ridiculous. A rich and young guy undergoes a heart transplant the day after his marriage, and he is somehow witnessing his own surgery and the plot of his surgeons to kill him. Even if there is a medical explanation to such a phenomenon what next happens is a mixture of dialog among ... say ... souls? ... maybe and real life where the dedicated mother will do everything to save the life of her son. There is no shade of suspense or thrill, just a combination of a bad and simplistic plot with a series of coincidences that can never happen in life.This is not to say that the film is completely lacking quality - actually first time director Joby Harold does a decent job in directing a good team of actors that includes Hayden Christensen at his first major role after having taken off the Anakin Skywalker costume, fabulous Jessica Alba and super-gifted Lena Olin. All would have deserved a better story.
Never cast models and Playboy bunnies in your films! Bob Fosse's "Star 80" about Dorothy Stratten, of whom Bogdanovich was obsessed enough to have married her SISTER after her murder at the hands of her low-life husband, is a zillion times more interesting than Dorothy herself on the silver screen. Patty Hansen is no actress either..I expected to see some sort of lost masterpiece a la Orson Welles but instead got Audrey Hepburn cavorting in jeans and a god-awful "poodlesque" hair-do....Very disappointing...."Paper Moon" and "The Last Picture Show" I could watch again and again. This clunker I could barely sit through once. This movie was reputedly not released because of the brouhaha surrounding Ms. Stratten's tawdry death; I think the real reason was because it was so bad!
Okay, I've tried and I've tried, but I STILL DON'T GET this Guy Maddin thing. Tales From the Gimli Hospital left me cold, that movie about the Austrian villagers and the one about the Ice Nymph were pretty to look but lacking in the story department...and this nudie movie about abortion and hockey is just boring. I'm glad Maddin has an appreciation for silent film, but I dislike his films for the same reason I dislike the films of Quentin Tarantino: they're empty homages to better, more imaginative films--films that advanced the art form or broke new ground--and are all style and no substance. No amount of jump cuts and odd camera angles can disguise the fact that Maddin is an unoriginal David Lynch wannabe, though he DOES have one advantage over Tarantino: he generally doesn't write embarrassing dialogue, because most of his films rely on intertitles. The bottom line is, Maddin's schtick is clever clever film-making for aspiring film majors.
A couple of days after writing about how garbage like MAD COWS and THIS FILTHY EARTH receive money while Ange , Duncan and Theo are totally ignored I had to sit through yet another British movie * that had me scratching my head as to why it received a single penny . Some people may claim that because DEAD BABIES is based upon a highly regarded novel it has an in built market but both THIS FILTHY EARTH and MAD COWS were also adapted from novels and they were an ordeal to sit through as well I had read the synopsis of the plot where a bunch of high class wasters go to a remote mansion where they're stalked by an internet cult but to be honest this isn't really how the story unravels and anyone expecting Friday THE 13TH meets THE SHINING is going to be bitterly disappointed since 90-95% of the running time is taken up with said characters taking drugs and discussing sex . And what hateful characters they are too . Not one of them is likable in any way and within minutes you'll be getting nostalgic for Stalin , Mao and Pol Pot hoping that next time someone embarks on communist democide they'll be successful in creating an egalitarian utopia . Anything that will signal the end of such decadent bourgeois meaningless that the hateful characters in this movie embark upon can only be welcomed Not content with giving us a movie where the plot is meandering and where the audience fail to connect with the characters the director continues to spoil things further by getting all clever and arty . No doubt that is to impress us so we will fall upon our knees and cry " Oh my god , what a wonderful director the way he bamboozles us with his highly artistic technique and only a worthless pleb will fail to appreciate what a god given talent this man is " . I'm sure the vast majority of people either screamed " How come my projects got turned down while crap like this didn't ? " or " WTF was the last half hour of this piece of crap all about ? " You might defend the movie by saying the original source novel was unfilmable and this makes the film unwatchable . I will agree that this movie is unwatchable * I know the IMDb classes this as an American movie but the style and faults with DEAD BABIES is uniquely British . Americans might think they've got things tough with Bush but we've got Tony Blair , not to mention DEAD BABIES , MAD COWS and THIS FILTHY EARTH . No wonder everyone is ashamed to be British in the 21st century
Saw this movie when it first came out in the 1970's and hated, hated, hated it! Easily the most booooring movie I have ever seen in my life. Don't know where Leigh got his inspiration but this is one of those movies where you want to shake the characters to get them to open their mouths and communicate. The title says it all because there are no saving moments in this movie, just long, long silences with people unable to articulate what they are (presumably) feeling. If you want to watch something that will drive you to drink then this is the one for you. If you have nothing better to do for two hours then stick a fork in a toaster: the experience will be infinitely more pleasurable than anything you will get from this! Yes, Leigh came up with a lot of really worthwhile stuff much later in his career but give this one a miss.
I give this movie a ONE, for it is truly an awful movie. Sound track of the DVD is so bad, it actually hurts my ear. But the vision, no matter how disjointed, does show something really fancy in the Italian society. I will not go into detail what actually was so shocking , but the various incidents are absolutely abnormal. So for the kink value, i give it one.Otherwise, the video, photography, acting of the adults actors /actresses are simply substandard, a practical jock to people who love foreign movies.Roberto, the main character, has full spectrum of emotions but exaggerated to the point of being unbelievable.however, the children in the movie are mostly 3/4 years old, and they are genuine and the movie provides glimpse of the Italian life..
Yet another Die Hard straight to video rip off with cardboard villains? How many more of these god awful cheaply (and badly) made rip off of the more popular action movies of the late 1980's and early 1990's are there still lurking out there? For the record (not that you will care really) this one is yet another blatant rip off of a combination of Die Hard, Under Siege and Speed 2 complete with a full complement of clichs and predictability.The non descript villains are the usual selection of cardboard cut out gun toting thugs who are dispatched by various means as the film progresses, the hero naturally is an ex cop or something that has family and attitude problems and of course he brings along to the party not only the usual emotional baggage but also a matching piece of eye candy and his annoying son.The supposed luxury cruise liner that is running between Florida and Mexico is carefully described as a cross between a liner and a ferry ? this goes someway to explaining how come they appear to be larking around on a rusty cross channel ferry ? in New Zealand! The acting is as wooden as the deck, the script woeful, the one liners predictable, the villains utterly inept and the plot has holes in it you could sail a boat through.There seems to be a never ending tide of this sort of rip off straight to video rubbish polluting the late night slots of television and the DVD bargain bins of supermarkets everywhere (although even this film is so bad it has yet to see a DVD release yet but give it time!) Is there any chance of something at least half decently made, semi believable and most important ORIGINAL?!? No, I thought not?..
Unspeakably discombobulated turkey, a mix of anti-Nazi musical (!!), pre-war Americana and Agatha Christie whodunit spoof with one big, big problem: it's deadly unfunny. Besides the single-digit I.Q. plot and dialog, the most amazing aspect of "Lady..." is the berserk casting. Gene Wilder (star AND co-writer) tries hard at it all: he plays a romantic lead (with his looks!! and his age!! he and Woody Allen should start a club for clueless, mirrorless ageing comedians), and he tries to be moving and funny and poignant and smart, and tries to sing and dance, and succeeds in NONE!! A looong shot from his good old days with Mel Brooks.For a while I thought I was having a myopia fit, because everybody in the movie keeps saying Cherry Jones is this pretty hot chick, and that Michael Cumpsty is this impossibly handsome stallion!! The guy who plays Claire Bloom's male secretary is a bespectacled balding thin actor as sexy as a chair and is the object of passion of the two leading ladies!! Mike Starr's over-the-top acting as the most incompetent, phoniest cop you EVER saw deserves to rank among the 10 most abhorrent performances in recent film history. The saddest note is to see wonderful Claire Bloom and Barbara Sukowa completely miscast and offensively wasted. At least I hope both stars payed their bills back home (and subsequently fired their agents) with this flop. No wonder acting prodigy Sukowa returned to Germany after she saw what Hollywood had in store for her!!If you want to see how to accomplish a really bad film out of a really bad script with a berserk casting director, study this one - otherwise stay away!!! - 1/10
I refused to watch this when it originally aired, treasuring the memory of the late, lamented 1960s series with Mike Pratt and Kenneth Cope, but I can never resist a challenge. I should have known better. Not quite a remake, and more of a parody than a homage, this show didn't quite know how to play it, and plumped with infantile comedy and cartoon plots and characters. The three main characters were little more than caricatures of the actors, and only Emilia Fox could act (Bob Mortimer is painful in a straight role). The supporting cast were merely comedian-acquaintances of Vic and Bob's wanting to be part of the in-joke, and far too aware of the situation to be convincing. And the CGI, though the effects couldn't help be an improvement on those available 30 years earlier, merely dazzled the viewer with lights and camera work, and did little to mask the poor quality of the scripts and dialogue. All style and no substance. (And whereas the 1960s show is mocked for being very much of its time, this 'update' is now also very dated, with 'Matrix'-style fashions, obligatory 'girl power' scenes, and less than subtle tension between the two living leads.)
Not as bad as some are making it out to be, though obviously pathetic compared to the original. In my opinion Amitabh was great as the villain Babban Singh - try not to compare to Gabbar in the original as they were clearly not going for the same effect. Other than some mediocre action scenes however, the rest of the film is flawed. Character development was poor and the development of the story was hopeless, with many loopholes, and missing pieces of information which i wouldn't have known if i hadn't read the back of the DVD case. The worst part of the movie was the support roles from Nisha Kothari and especially this new dude called Prashant Raj. Nisha is just plain annoying from the time her lips first open. As for Prashant Raj - seriously who is this guy? where is he from and why on earth was he present in the film studio for anything other than to serve drinks?. His acting ability is zero and he has the same tone, dialog delivery and staunch expression in every scene, whether it be action, comedy, or even a scene when someone has just died. Ajay Devgan was average, at least his expressions changed which is more than i can say for his mistake of a companion. overall, RGV's Aag is worth watching for Amitabh's solid performance, and also a very sexy Urmilla Matondkar in a special appearance.
Recap: Ron is about to marry Mel. They are deeply and love and certain they are perfect for each other even though they met just a few months ago. Todd, Ron's brother in law to be is not so happy. He is afraid the marriage is a threat to his cushy job in the family business and decides to arrange Ron's bachelor party. But his real plan is to put Ron in a compromising situation, get evidence and break Ron and Mel up.Comments: Supposed to be a sequel to a comedy classic but it isn't funny at all. It is mostly a pubertal show and a juvenile excuse to show scantily clad women. Actually, in a way, it is almost impressive have many you can put in there, because they are everywhere. Unfortunately that is also one of the signs of a movie that can't support itself. It simply isn't good enough.It has three redeeming points though, or actually three actors that is worth a better script than this. It is lead actor Josh Cooke who actually manages to give an impression of some common sense. Sara Foster I know has more talent than to do movies like this, and Emanuelle Vaugier seem to have a lot more talent than this movie.What is suspiciously absent are good jokes. Actually, bad jokes are rather scarce too. It just isn't funny.3/10
Yes, even as a fan of shows like survivor and the apprentice, this show is pretty bad. I didn't mind the first couple of shows, but then realizing how pathetic everyone was to actually go on the show in the first place.The antics of Alex and Aaron giving men a bad name at the way they cheated on or dumped their choice at the first opportunity really was not a good look for the show.Ryan, you can have Trista. She had the most annoying voice I've ever heard on television, and she definitely wasn't the smartest girl around (very media savvy, but I doubt there's much more there).I haven't really watched any of the shows since, apart from the occastional re-run on daytime TV. I think the point of reality TV is to treat it as "entertaining trash". View it as something you can laugh over, and don't have to think too hard about ( I don't watch CSI its like reality TV-tired and clichd, but you have to think too much anyway while watching).A couple of thoughts on some reasons fro going on the show. At the very first 'the woman tell all" Woman such as Amy ( who had a lot of class about her) commented that she had tried every scene aka the bar and club scene to meet a guy and it wasn't happening for her. Hey Amy, how about joining a club? getting a hobby? doing charity work? changing your job to one where you meet more guys? gees, all I know is that going to a bar is not the ideal place to meet a future partner.Amy and many of the other girls seemed to be obsessed with the idea of meeting "the perfect man'. Clue to ladies: he doesn't exist. There are, however, many great guys out there that would make great husbands, some who may be right for you! they may not earn six figures a year or be a JFK junior look alike, but they are great guys all the same. The shallowness of woman on this show is quite unbelievable. Im still a youngster, at was lead to believe that woman gradually grew out of their shallowness as they got older and more realistic about their future partner. This show is proving otherwise.Overall this show does a lot to confirm many stereotypes of how woman view men in society. It really is a terrible show and I think all of these types of shows should just stop being made. The best dating shows by a country mile are Blind Date and The Fifth Wheel because they are fun. Nothing is manned more between the "couples" than a simple night out. the bachelor, sadly takes itself way too seriously.
That is the only thing I can positive to say about this movie. Cleveland is the star, I've been there and never saw the city look this good. Beautiful river and cityscapes.This movie moves ahead at such a pace they hope you won't notice the lack of real world relevance. People running around and shooting guns without any consequence. For example, there is a shoot out at Rob Lowe's character's house- two cars are stolen, and yet the cops don't show up there till much later in the movie. Murder for hire never looked so implausible.Whoever wrote this movie should be on the receiving end of one the movies countless stray bullets. Many of the actors in this movie are so much better than this. I check the date of the movie just to make sure it wasn't written during the writers strike but alas this was not the case. This movie is currently in rotation on Universal's HD channel- unless you want to drool of over Lowe there is no reason to watch it.
Here's a horror version of PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (they wish!) starring Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) Clarke as Candy, a desert dweller who pulls off a bank heist with boyfriend Johnny (Jason Durr). He ends up in a South-of-the-border prison run by the sadistic Chief Screw (an overacting Robert Englund in a toupee). She and her beloved pet poodles end up in hiding at a gas station convent until they're transformed by a newly fallen meteor. The dogs turn into obnoxious drag queen "bitches" and Candy develops a VERY long, talking, killing forked tongue she can't control. Thugs looking for the stolen loot and other assorted numbskulls add extra complications.First off, Clarke is fantastic and makes what there is to make of this movie. You watch her and see someone very funny during the slapstick scenes, very convincing during the horror scenes and VERY sexy in various wigs and disguises, including an eye-popping, skin tight latex bodysuit...and wonder how come this actress isn't a huge star. It's too bad the rest of this cult attempt doesn't live up to her promise.Blame director/scripter Sciamma, who thinks the outlandish premise alone is enough to sustain laughs...but his vulgar gags, annoying supporting characters and stupid dialogue are no substitute for a real sense of humor. Another nail in the coffin; the film looks cheap, lots of garish colors and sets are strangely muted by muddy photography and the dusty desert locales. Luckily for Sciamma that Clarke is in his film, because she alone keeps you watching.
This movie was bad. This movie was horrible. The acting was bad. The setting was unrealistic. The story was absurd: A comet that appears once in eons is set to appear one night. Most of the world's population decided to watch this comet. Then, the next morning everyone but a select few of people has been turned to dust from the comet's radiation. People's clothes are still intact, there are plants which are still alive, but the people were turned to dust. No bones, nothing. Thats ridiculous. How can radiation incinerate people but leave their clothes and other biological substances intact?Even better, the comet mutated some people into zombie flesh eating monsters. Their makeup would not have even looked frightening to a newborn child. The Insane Clown Posse scare me more...and they're supposed to look stupid.Then there were the survivors. People who had been surrounded by steel when the comet passed were spared from zombie-dom and death. How can steel block a comet's radiation that supposedly incinerates people in their tracks?Equally insulting is the 60's horror music playing in the background through parts of the movie, or the 80's hair rock which serves no purpose in the film and makes you want to shoot your television.The stupidest part of the movie, however, are the characters it focuses on: two Valley Girls and Chakotay from Star Trek: Voyager. These three characters were totally unrealistic. Who would go looting the day after an apocalypse with flesh eating mutants running everywhere? There were four 5 minute horror scenes in the entire movie, and most of them were dreams. In between these scenes is unsophisticated dialog which makes South Park seem intelligent. The silence in between the elementary dialog was painful. I could have made a better movie with four monkeys and a bag of Cheetos. Don't see this movie, ever.
This movie is supposed to be taking place in and around Seattle. The, why is Porteau Cove P-R-O-V-I-N-C-I-A-L Park shown? Provincial parks are in CANADA, and not the United States. The Inspector uses a Palm Pilot complete with stylus to 'read' that someone has hacked into the computer of the bridal shop. I did not know that this was possible using a database storage device. A woman appears in the movie without any introduction and is never introduced. We learn half-way into the movie that this woman works in the District Attorney's office. Then, in the correctional center a guard actually PRECEDES Jenks through a door and keeps his back to the offender!! This would NEVER happen in a real correctional setting. The director really messed on this one -- this doesn't happen in real life. The acting is adequate. The Plot is good. The Cinematography is good. However, the many errors found in the continuity lead to a 3 out of 10 vote.
It felt like I watched this movie thousand times before.It was absolutely predictable.Every time the story tried to get a bit twisted,every time I awaited something interesting to happen, I saw nothing but what I expected. Like "The bread factory opened up another facility,because there was not enough bread". In two words:Flat story,that has become a clich,bad acting,bad special effects...Only the dumb Russian cop,Vlad, was a bit funny while punishing around the bad guys.The pile of muscles was so incredibly STUPID,that it made me laugh at him for a moment. I wonder why i waste my time spitting on that shame-of-a-movie... It won't get worse (because it is not possible) :D
I had high hopes for this film, because I thought CLEAN, SHAVEN (Kerrigan's first feature) was absolutely terrific, the most assuredly cinematic low budget film I'd ever seen.But much of CLAIRE DOLAN is utterly pointless and flat. Scene after scene seems randomly tossed into the mix, without much thought for narrative or character.Is Claire trying to escape being a prostitute or not? Hard to tell. Why does she pick up the trick at the airport if she wants to escape that life? Why does she then not pick up tricks when she needs money in Seattle? Why do we have to see her dye her hair to what is virtually the exact same color? Why does Claire accept some johns and not others? The filmmaker doesn't seem to know.It feels as if everything is improvised (though I understand this wasn't the case) and the filmmakers just held a camera on it as if they were making a verite documentary.After the screening I saw, Kerrigan defended his lack of narrative choices by condemning film narrative as politically conservative. It sounded like learned rhetoric. I think it was a cop-out.I am saddened that the maker of a film as exciting as CLEAN, SHAVEN would go on to make such a lame film as this one and then defend it with tired old "political" cliches.
The super sexy B movie actress has another bit part as future "Goodfellas" star Ray Liotta's girlfriend in this box office bomb. She plays Marion, has only one line of dialog, well, one WORD of dialog actually. She shouts out "Joe!" as Ray's character is violating poor Pia Zadora with a plastic garden hose sprinkler. This movie is so bad though it becomes funny, hilarious at times. The guys at Mystery Science Theater 3000 would love this! Check out the hysterical scene at the end where Pia has a nervous breakdown and all the cheesy editing and effects they do to try and show how badly Pia's character is freaking out. Pia plays an aspiring Hollywood screenwriter in this. Pia Zadora as a screenwriter? Yeah, right. Pia can barely talk, let alone write! Pia is utterly and absolutely miscast in this dumb role. But who cares? The real star is the hot and fresh Glory Annen in her bit part in this cat's opinion! Rock on Glory!
The question, when one sees a movie this bad, is not necessarily, "How did a movie this bad get made?" or even, "Why did I see this awful in the first place?" but, "What have I learned from this experience?" Here's what I learned:- Just because the "rules" of horror movies have been catalogued and satirized countless times in the last ten years doesn't mean someone won't go ahead and make a movie that uses ALL of them, without a shred of humor or irony.- If your movie has to be described as **loosely** based on the video game, you have script problems.- The black character may not always die first, but the Asian character does always know kung-fu.- While you may be proud that you figured out how to do the "the Matrix effect" on a budget, that doesn't necessarily mean you should use it over and over again ad nausea.- Being Ron Howard's brother does not guarantee choice roles.- Whenever a scene doesn't edit together, just use some footage from the video game, no one will notice.- If your cousin's rap-metal band offers to write your movie's theme for free, politely decline.- Zombie movies are not about people killing zombies. They're about zombies killing people, preferably in the most gruesome way possible. That's what makes them SCARY.- White people who can pay $1600 to get to a rave deserve to die.- If you find an old book, it will tell you everything you need to know. Anything else you will figure out on your own two lines after someone asks, "What was that?" or, "Where are we?"- Bare breasts are not horror movie panacea.- A helicopter boom shot and a licensing deal with Sega magically transforms your movie from "student film" to "major studio release". Try it!- Just because you can name-drop all three "Living Dead" movies, that does not make you George Romero. Or even Paul W. S. Anderson.I've seen worse movies, but only because I've seen "Mortal Kombat: Annihilation."
It's like what other Dracula movies always do, the minions of Dracula always on Dracula's side, which is what disappointed me at the ending. Regardless the person wants to stay a vampire or not, I would like to see something like in the first movie that the minion fights against her master. It is much interesting (since you can almost predict how the story goes) than just either the priest or D. win the game (we need some surprising plots!).
Why oh why don't blockbuster movies simply stick to their selling point? Everyone in the cinema, young and old, was there to see talking animals make jokes, and whilst they did that we were all happy... And then, as with Lost In Space, came the two killer blows - plot and sentiment. Who really cared what happened to the tiger or whether Eddie Murphy made up with his daughter? Not me, that's for sure.
Mind, my friends and I saw the movie based off it's title alone. It's cute, though obvious in it's plot and direction-- you know where the movie is going within the first five minutes. My main contention with the plot is that while it remains tolerably consistent, they never explain a lot of the things behind the characters. An alcoholic father, overworked mother, stressed-out sister... that's a bad family, but aside from the occasional mention from the sister, there's not any resolution. I was also confused as to the scene with the bottles... it seemed pretty random.The writing is a secondary concern... the kids weren't bad actors, but their script left a lot to be desired. Unfortunately, what could have been a cute niche movie was pushed aside for a single, blah special effect, lame scripting, and a glaringly obvious plot.
Actress Patty Duke wrote an insightful, funny, rough-hewn book about her career as an actress, her crazy-quilt love-life, and her manic depressive episodes and suicide attempts which almost put her away for good. With this rich material to draw from (and Patty playing herself in the final act), one would think a crack TV-director like Gilbert Cates could bring it all together on film, but "Call Me Anna" is a pale shadow of Duke's autobiography. For those who haven't read the book, the sketchy narrative (leaping forward in time) isn't absorbing, we are never allowed to get our bearings with what's happening, and the production seems stunted by a low budget. The actors are miscast, and the value of having Duke herself finally appear does not pay off--the film's phony reality is so thick at this point that Patty can't bring stability to the scenario. It appears as if the producers were sincere enough (and consciousness-minded) to anxiously steer the film towards Duke's ultimate diagnosis and mental freedom, but they left out many dramatic opportunities in the process.
Although it's an R rated movie, I really doubt that you'll really enjoy it unless you're a teenagerWhy? Because there's no real plot, no character development,no funny jokes. The only thing that this movie has plenty of is nudity. Tons and tons of naked or almost naked chicks (pretty nice ones I might add) to feast your eyes on.I really can't understand why this movie has the American Pie title since it's only a bad combination between an erotic movie and a comedy without succeeding in being either of them.My suggestion is to watch this movie only if you want to see some naked chicks, but you're too shy to rent/buy an erotic movie. Gave it 1/10 for the 2 smiles i had in the entire movie and another 2/10 for the nice chicks
I began watching this movie with my girl-friend. And after 5 minutes I was alone.I succeed to stay until the end. It has been a painful experience.I liked jean hugues anglade, but I think that he needed to eat, as us, and thus he accepted to play in this movie. There are only 5 characters, and the rest could be called 'art' or something that I couldn't express, but that I didn't understand at all.The only worst movie I saw was crash, but I'm pretty sure now that I have enough experience to watch it successfully again.good luck!! ;o)
I saw this movie in its own time period, when having a baby out of wedlock not only ruined your life, but stamped your child as a bastard. In these days of 'single mothers' that may seem very far-fetched, but it was very true. And I'm not crazy about laughing at someone who is stammering, either. Between these two problems I had difficulty finding this movie funny. At that time I didn't know who had directed it or what a marvelous reputation he had. I did know who Betty Hutton was, and she just made me nervous because she was so frenetic. I loved "Bringing Up Baby", but I find this movie just embarrassing. I'm sure the punch at some church functions probably was spiked, but I was the one needing a drink after watching this again. The idea the girl would have to be drunk in order to 'get married' and get pregnant just added to the misery. An entire town could turn on you under these circumstances, so the outcome of this movie is really the funny part. Of course, shoot me, I don't like "It's a Wonderful Life" either.
If you want to see a movie that terribly mixes up one Latin country with any other Latin country, "The Celestine Prophecy" is a good example: 1. Per, not even in its most violent times, has not shown polices or soldiers as much as in this film. This showed a country like El Salvador when Civil War. Since I'm a Peruvian who lives in Lima (the capital of Per), it was too funny to me seeing the police guards here, there and everywhere. 2. If you have a car in Per, and you want (or need) to be a taxi driver, just post a sticker with the word "Taxi" on the front glass of your car and you can drive freely in Peruvian streets (there are taxi companies, but their rates are quite expensive). No need of yellow or a black/white squared band on the doors of your car. Well, taxis in this film have that band, somethin that you will never see in Per. 3. Peruvian people are not Caribbean styled clothing. For example, when a taxi driver comes out, he was wearing a "Guayabera" (Cuban shirt), a white hat, and 40's mustaches, like Clark Gable. Not one Peruvian man looks like that, please! Per is not the Caribbeans! 4. A scene shows a woman on a street with a quite long skirt, like the typical folklore dresses in Latin America. Take a walk anywhere in Per, and you'll never find a woman wearing like that, unless you are watching a typical dance. 5. Cast could've been better: I can not deny Hctor Elizondo is a great actor, but he's not a Latin actor (his father was Basque and his mother from Puerto Rico, but he was born in New York) and his Spanish is not fluent. It's notorious Spanish is not his first language. There are dozens of very good Latin actors who could've performed as Cardinal Sebastin. Petrus Antonius (General Rodrguez) was also a bad choice for a "Latin Police officer". It was so funny seeing Elizondo and Petronius in General Rodrguez's office. They looked like two English or American students in a Spanish class, making their best effort in order to pronounce Spanish. Unsuccessfully, of course. Castulo Guerra was better in his Spanish. A "Peruvian" officer, who announced Cardinal Sebastin, spoke a quite funny Spanish too. There are very good Peruvian actors, like Augusto Alvarez-Caldern and Christian Meier (just to mention two out of many Peruvian actors), who could've performed with excellence. 6. I admit that a fictional movie can let itself a license inventing cities or, even, countries. But, please, when creating a name, be careful when using a foreign language: The town portrayed in this movie should've been called "Vicente" and not "Viciente". Vicente is a male name, and Viciente has never been used. 7. I disagree one user, who says that this movie was filmed on locations in Per. Not one location is Peruvian, although the production has used in excess posters showing "Inca Kola", the Peruvian soda. As not few American films, this one must have used any Latin country. After all, for American producers or directors, a Latin place is identical to any other Latin place. 8. In the first scenes, when John (Matthew Settle) flies to Per, he's supposed to arrive to the only one international airport in Per: Jorge Chvez Airport (in Lima, the capital). Actually, believe me, it must be any airport in the world, but Peruvian airport. And, of course, in Peruvian airports there are no military or police guards. 9. When this John takes a room in a Peruvian hotel, this one has a fan and, obviously has no air conditioner. Please, this doesn't happen in no hotel in Per(and other Latin countries), unless you get a 1 star hotel! 10. The rebels who fight against the government are... Colombians! Their accent was, with no doubt, from Colombia. For casting them, the producers should've hired Peruvian actors. In few words, it would've been cheaper filming in Per.I could go on with more examples out of this film, that led me to give it a "1" (awful) vote, but I fell asleep after about 20 minutes from its beginning. But dear producers: It's not a tragedy: There are many worse movies with not few mistakes. Just let's remember "Indiana Jones and the kingdom of the Crystal skull" and indescribable Disney's "The Emperor's new groove". The list of bad films could be endless...
I can barely find the words to express how utterly utterly awful this film is. I was sold on the promise of action, with Segal and stealth aircraft, which normally make for an entertaining action movie. I can honestly say I'd rather gouge my eyes out with a cocktail stick than have to see this film again. The acting was so awful that it was almost funny. The story was insanely weak, with plot holes so cavernously wide you could fly an F117 through them. The script was so poor, if I found out that a 10 year old wrote it I shouldn't be in the least surprised. The direction and production is so amateur, I wouldn't even hire these people to shoot my worst enemies wedding video. Utter Utter drivel. Those responsible for making this movie have cheapened the art, and they should be ashamed of themselves. Steven Segal should never ever show his face in public again, I can't imagine what made him agree to star in this, the worst film I have seen in my entire life.
Clocking in at an interminable three hours and twenty minutes, "Salaam-e-Ishq" is a pretty but superficial comic soap opera from India that regales us with six interwoven tales of romantic love (which is at least four tales too many in my estimation).Filmed like a cross between an MTV music video and a Super Bowl beer commercial, the movie is a sprawling mishmash of exotic settings, dazzling colors, sexy showgirls, high-stepping song-and-dance numbers, dream and fantasy sequences, winking character asides, corny dialogue and way-over-the-top comical performances - all pretty much standard-issue stuff when it comes to Bollywood happenings these days. It's an exhausting chore just trying to keep all the characters straight as they dance, prance and preen their way through the incomprehensible storyline.There's plenty for the viewer to feast his eyes on here - not least of all all the drop dead gorgeous women - but he'll need the patience of Job to get him all the way through it.
This game has the(dis)honor of being the first game that I have stopped playing right in the middle of and felt like smashing into bits and then burning. Congratulations. FIRST and LAST Tomb Raider I will ever play I assure you.Plot: Just typing that word made me laugh. There isn't one. Neither is there character development. We finally have a girl heroine who can take care of herself,who isn't a *beeping*mary-sue,but unfortunately she dresses like a slut and her breast are huge. They had to attract the sexist boy gamers you see. Anyway all she does is go in tomb after tomb shooting things as she goes along. Why she does this I have no idea. I had subtitles on and the t.v. as loud as I could and I still didn't understand a damn thing. The development(or lack there of) for her, her two friends and the*villains*were laughable. There also will be levels that you have to go through that do-not give you any hint on what you have to do next and you literally will be in most of the boring as hell tombs for HOURS trying to figure out what the hell you are supposed to be doing. There is one course(out of two) in particular with her on a motorbike(Believe me it is not at all fun)that you will be on for ATLEASE an HOUR with NO save point in sight. That means you get hit by the other motorist and guys in vans shooting at you or you hit a tree you start the hour long trek OVER.Boss Stupid F*ck: You know lets makes the levels very long, have basically no save points, have no story, no character development, give no variety in game play, have most of the music on the longest levels ear-bleeding,and give no hints whatsoever to the player so they can stay even longer in a place instead of getting to the nonexistent plot.Stupid F*ck one: Those sound like bang up ideas.Stupid F*ck two: I concur. Who needs character development ,plot, or unboring game-play.Todd: I'm sorry sir,but these ideas seem like they will extremely p*ss the player off.Boss Stupid F*ck: Shut up Todd. You're fired.Game-play: All she does is shoot. Of course she can flip while SHOOTING, jump while SHOOTING, or kick while again SHOOTING.But flipping, jumping, and kicking does not erase the fact that all she is ultimately doing is SHOOTING. BORING!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Music: The intro music is extremely beautiful. I love listening to it. The in game music goes from tolerable to wanting to cut your ears off.Visuals:Considering this game was made in 2006, I was expecting the visuals to blow me away.Well I was blown,but definitely not in a good way.Bottom-line: This game is a plot-less, no character development mess with a barely dressed unmarysuish(THANKFULLY)young women in the lead that goes through boring tombs for some boring reason(what that might be I couldn't tell you)with unimaginative shooting gameplay. STAY FAR AWAY FROM THIS B.S.!!!!!!!!It's gets two stars for having a women who isn't a damsel in distress(No matter how scantily clad she might be) and the beautiful into music.
This should be my kind of movie. Even if it sucked, it still should have been right up my alley; hell, I like "Congo," and "Allan Quatermaine" movies. I have a soft spot in my heart for silly alien/demon/adventure movies. Let's go over why I decided to watch this in the first place.1. Horror/Sci-fi almost always intrigues me 2. I'm a big fan of archaeology, and this movie does involve a rare treasure. 3. Super-natural enemies with quality FX. 4. Christian Slater and Dorf I generally enjoy. 5. Tara Reid is hot.So this movie had potential, at least in the cheese-horror section of the video store, but boy did it suck ass. The only redeeming aspects are Slater and Dorf, and not everyone finds them as entertaining as I do...I mean, let's face it, both are melodramatic. But now on to some of the many faults.Tara Reid. Even though the movie as a whole is worse, Reid's performance is truly awful. We're not just talking bad, I'm talking about nominating Tara Reid for worst performance of the year. I don't know if she is capable of acting, but playing the museum curator is simply out of her league...completely. Watching her try to carry the roll of educated scientist wasn't much different than what you get watching the setup in bad porn. I mean this isn't just bad, it is laughably bad. Oh, and for those of you curious, she doesn't get naked, only down to a bra in a silly, totally unnecessary love scene.Even with Reid's performance, perhaps the movie could have worked, but the plot is what dominates, and the plot seems written by a 10 year old. I hadn't realized this was a video game adaptation until AFTER watching the DVD, otherwise I would have appreciated the stupidity in real-time. The storyline jumps back and forth from Slater's childhood at an orphanage where he gets flashbacks of something terrible that happened, he has amnesia, of course. In his adult life Slater was recruited by some Unit 713, a paranormal military force that apparently hunts evil or something. Slater had to leave because he was too rebellious, I guess, you never really know unless it was in one of those voice-overs I zoned out during. The movie starts with Slater hunting artifacts, obtaining his latest piece after some dealings with a "Chilean mercenary force specializing in selling rare antiquities." I may have the exact quote wrong, but you get the idea.There is an evil doctor that wants to unleash some hellions on earth (no reason given), experiments on children, super demon/alien-human hybrids, "photonic" bullets (the demon things can't stand sunlight) and, of course, Slater and Dorf to try to save everyone.Jesus, I can't even being to wade through the clichd elements. The script badly needed reworking to narrow the focus and provide SOME depth. I mean, why is this evil scientist so damn evil? Oh right, humans are doomed and he is just trying to save the human race. I guess he's infected? How did that happen? Oh right he has one of the evil demon things in a cage and draws its blood to shoot into himself. How the hell did that happen? Why and where did he get the super slugs (oh yes, they use the old sci-fi stand by of parasitic aliens/demons which "fuse" with the spine of their host)Of course, Slater is, like Blade, half super-slug powered, but his slug "didn't fully fuse due to an electrical shock," thank god. Oh, and the people with these "fused" spines, have no idea they're half-alien/demon and act as good members of the community until some secret signal is given whence they turn killer zombies. Yeah we get zombies.So lots of crap that could be entertaining, but none of it is.Also, the ending is completely stupid as everything turns out to be not that big of a deal to fix in the first place...at least nothing a little dynamite can't handle.Not the very worst thing you'll see, but a truly bad movie.
I haven't actually finished the film. You may say that in this case I have no right to review it, especially so negatively. But I do, only because I stopped it on account of I couldn't watch anymore...I got over halfway, and I only got there by promising myself something good was just around the corner. This film is so tiresome, so lackluster that I was actually insulted. I haven't read many of the other reviews, so I'm not sure if there are other homosexual teens who have suffered through it, but I am homosexual, and I did go through "similar" revelations, day dreams, issues etc etc. There were maybe two moments where I actually felt this film could go somewhere, where I felt it may have some inkling of meaning, or relativity, but these hopes were dashed the moment the next set of clich-ridden narration came on. I mean, just look at the quotes on the IMDb page. Unfortunately you're not able to hear the scratchy play back, nor the echo-ey fades if you're just read the quotes, because they are just too painful/ridiculous/stupid to miss. I did give the film three stars, and all three of those stars go to the films cinematographer who did a fantastic job attempting to transform Archer's tired "concepts" into something watchable. Mind you, I pray he wasn't the one who decided to include all the long shots of TV closeups...another unnecessary clich already over done in films such as Korine's Gummo... I think it is extremely fitting that this film premiered at Sundance (only because Archer had connections in the festival via volunteer work he did, by the way...) because Sundance seems to be the one festival where clich heavy drivel like this is still accepted as "arthouse". No, it's not art house, I'm afraid it's just plain s**t-house. Do not watch.
Oh my god. the idea that this movie is a thriller is an absolute joke to me. besides the point that it seems to be written by a 5 year old. the plot, the acting and even the props and filming of this movie were all beyond disgrace.I am not usually this critical about any movie, cause every person has his/her style. But this movie, however, was probably the worst movie i have seen in 2008. I can honestly believe that this movie is unknown, and i think it should stay like this, for movies like these are making the thriller genre a joke.I advise anyone that is a fan of thriller movies, or even simply movies to stay far away from this one.
Oh the hilarity! Oh the joy! Another film that is so bad it's good! Or, so I thought. In actual fact, this one misses the "so bad its good" phase and goes, sadly, straight to the "could have been so bad its good, but they screwed it up and made it plain bad".For a start its way too long. Cut half an hour and it might have been more endurable. Then put in such ludicrous plots as "the man who is sabotaging the mission to save the Earth, because he has all the food stockpiled and he'll be rich if the mission fails!". Duh!. Or the "talking bomb" plot device last seen in Dark Star. Guess what....just like in Dark Star, the bomb has a malfunction.....hmmmm. Add in a dash of "we can't act our way out of a kindergarten play" and you have Solar Crisis in a nutshell.Light relief is to be had in the form of Jack Palance (or Jack Pants, as we called him in this flick), whose sole purpose in the film is to drive a kid around the desert and telephone the kid's dad to come pick him up....eventually. Between driving and phoning, Jack dispenses pointless drivel and leers and cackles a lot, but contributes little to the story, such as it is. In short, he's the best bit of the movie.My award for "The Most Ironic Line Delivered Straight-Faced" goes to Charlton Heston, who, when meeting his eldest son for the first time in ages, comments that his son looks a little "out of shape" whilst he himself is standing there with his gut bulging over his waistband and in dire need of a Captain Kirk Corset.Also amusing is the bad guy's top henchman, who has a bright white hairstyle that kept making me think of Andy Warhol, for some reason.Apart from these hilarities, there's little to recommend this movie. The ending is a sequence copied from (but mercifully shorter than) the end sequence from 2001.Tips for enjoying this movie more, if you are foolish enough to watch it, like I did:1. Any time the bomb speaks, imagine it's called Tarquin (Trust me, it works!)2. Whenever Chuck Heston is on screen and about to speak, pre-empt him by reciting a line from Planet of the Apes such as "Get your filthy paws off me!" or similar.3. Whenever the female lead is looking stressed (this is most of the time) keep hoping against hope that she's having an aneurism and will die soon.4. During the interminable "the ship's broke again" scenes, keep hoping the tech/engineer guys will spout a Scotty-ism like "You cannae change the laws of physics!" or some such crap.Other than that, do what it takes to get you through this one. I dozed off half way through and woke to realise I hadn't missed anything, nor had the plot (laughable though it is) advanced any. So don't worry about tuning out for a few, you won't miss anything.
I imagine when Hitchcock scholars and experts find themselves together, the talk is not of the Master's great films like "North By Northwest" or "Strangers On A Train", but a lesser-known effort like this one from 1931, obscure and seriously flawed, which showcases the great director in fledgling form.Emily and Fred Hill (Joan Barry and Harry Kendall) are a middle-class London couple scrimping to stay ahead. He begrudges their lot; she accepts it. Change comes in the form of a letter from an uncle, saying he will set them up so they can enjoy a life of globetrotting luxury. They make plans for a world cruise. But their problems have only begun.Just ask Richard Hannay, Roger O. Thornhill, or Marion Crane. Well, Marion's indisposed at the moment, but you get the idea. Travel and Hitchcock go together like moths and candlelight, setting one up for a perilous journey at best. This is perhaps Hitchcock's earliest foray into this theme, and not his most successful or memorable. Hitchcock tries to mix comedy with another element, in this case domestic drama rather than suspense, but the two do not cohere, at least not here.The Hills are a dull, flat couple, with no chemistry or personality. When they find themselves at the Folies Bergre, in the form of cross-cutting with footage that looks ten years older than the rest of this film, they are abashed at the outfits of the female performers. "The curtain's gone up too soon!" gasps Emily. "They aren't dressed."When the Hills drift away from each other on an ocean cruise, it seems a mercy killing more than a tragic thing, even if the people they partner off with are drips, too. Emily's man, Gordon (Percy Marmont) carries around photographs of himself sitting next to empty chairs, which he suggests be filled by Emily. Fred's girl "the Princess" (Betty Amann) has Clara Bow's eyes and Wallace Beery's five o'clock shadow. There's also an obnoxious fellow passenger, a dowdy spinster whom Hitchcock always introduces with a cartoonish horn cue. Subtlety was still to come.Everything is shot in an abrupt manner, with confusing blocking and strained dialogue. Hitchcock tries for some early comedy with Fred and his umbrella that doesn't come off, and Kendall seems to aim for laughs while Berry plays for tears. When Fred and Emily break off, they are seen being jostled on a pair of wedged-together rickshaws, one of many clunky attempts at symbolism.Emily's the only vaguely sympathetic character, in part because she really cares about her husband and agonizes over her affair with Gordon, but mostly because she's among the first of Hitchcock's many magnetic blondes, her platinum ringlets whipping around her face like a Botticelli aboard the open deck of a Chinese junk near the film's conclusion.Matters conclude with a dangerous situation as set-piece for the protagonists to come to grips with, and presumably repair their relationship. Only they aren't active participants in the resolution, and except for the fate of a friendly cat, nothing about the ending resonates.At least you get some enjoyable views of London in the early 1930s, and a chance to see Hitchcock when he was still working for food. "Rich And Strange" is Hitchcock paying his dues, and learning his trade, one for scholars but not casual film goers.
This movie displayed more racial hatred of Jews by David Mamet than I havehave ever encountered in an American film. The sterotypes are so over the top that my ability to continue watching died. I was so disappointed at JoeMantegna calling a bunch of men ,sitting in a New York Jewish center cleaning weapons ,heros that common sense prevailed and I stopped. I am deeplydisturbed at the concept that Jews are not Americans and "different". I suggest that Mr. Mamet is one of the causes of hatred not a healer of same.
Many people like to point to this TV movie when arguing with the vast legions of Hanks-philes out there that Tom did in fact make crappy films (I think "Bachelor Party" was great, but that's another story). The movie focuses on a "Dungeons and Dragons-style game" that eventually drives our young Gump to hallucinatory madness. The story is charmingly early 1980s, focusing as it does on the imminent threat to our youth posed by those evil role-playing games.I, however, prefer to view "Mazes and Monsters" as the turning point in the "Whatever Happened to Chris Makepeace?" story. we all remember him as 'Rudy the Rabbit' in "Meatballs" and as the hapless Clifford in "My Bodyguard", where he gave us all a vicarious thrill by beating the crap out of Matt Dillon. Few could argue (especially those of us who read "Dynamite!" on a regular basis) that great things were in store for him.And then came Rona Jaffe. The line between bad acting and bad writing is razor thin, so I leave it to you to decide whose fault Makepeace's performance in this is. All I know is that the last major release I saw him in was "Vamp", and that was 1986. He had a small role as Sean Penn's brother in "Falcon and the Snowman", but by that time the Brat Pack torch had been passed to others with straighter hair and flashier resumes.I can't in good conscience recommend this movie. Watch it if only to see a younger, more idealistic Chris Makepeace, before Rona Jaffe feasted on his soul.
They Are Among Us is poor science fiction at best. Mediocre acting bogs down this film. The plot holes are numerous. Aliens that somehow came to earth on a meteor and have been hiding among us for over 100 years, but need a plastic surgeon to make them appear human. In their alien form they supposedly have exo-skeletons (which is why they need the plastic surgery) but when you see them they have teeth and fingernails. The heroine's father "disappeared" after Project Blue Book closed, but was supposedly an F-16 pilot. And on and on. If you want to see an alien invasion movie, pick "Invasion of the Body Snatchers", and see how it is done right.
The idea had potential, but the movie was poorly scripted, poorly acted, poorly shot and poorly edited. There are lots of production flaws ... for example, Dr. Lane's daughter who never ages despite the passing years. Wait for video, but don't expect much.
I bought this (it was only $3, ok?) under the title "Grey Matter". The novelty of seeing Sherriff Roscoe in a non-DukesOfHazzard role intrigued me. As the other reviewers warned, it's a pretty boring tale of a top secret government experiment gone awry.And yes, there are plenty of establishing shots, especially of a house with a pool in front of it. Some of the characters and interiors are so nondescript I guess the filmmakers worried we might forget who is who, so they keep tipping us off by first showing the outside of the buildings. It's actually kinda funny. After awhile the pool shot feels like a tv channel's station identification logo, reminding us that we are watching "Grey Matter".I also enjoyed two bouts of name-calling. At one point an angry test subject taunts somebody in charge by calling her a "Scientific b*tch!". It's just a very inadequate insult. Several scenes later a different subject lets off steam by muttering about that "scientific b**tard!". It just sounded very awkward to me.Someday this movie will disappear forever. Another decade from now it will likely be impossible to find any copies of it. Almost like it never happened.
While watching the film, I'm not sure what direstion it was to take. There's a reason a writer shouldn't direct his work and even act in it as well, you can't do it all. I felt the story really suffered in this film due to the director wearing so many hats. Ms. McTeer is the film. To add to her amazing talents, her portrayal of this woman was why I was engaged. Here is a British actress who can do anything. In my view, conflict is what makes drama and a great story. I felt this film didn't have that. Everything was somewhat easy for the characters, there were no real obstacles preventing the chahracters from getting what they wanted. Watch the film for the sweetness, but most of all for Ms. McTeer's brilliant performance.
boring stuff we got here. His 5 minute shorts are better than this. know why? because there only 5 minutes and not 91 minutes or how ever long this is. The plot is kinda... eh.. the last half hour is alright the rest is boring and not funny =( I had my hopes up, the trailer made it look funny but the pace of this movie is pretty slow and sadly not funny. Just plain boring klaymen running into each other and trying to make us laugh.. not working.Maybe next time knox.Maybe re-cutting this movie and adding better scenes would do a lot of healing but for now its just not good.
Myron Breckinridge (Rex Reed!!!) gets a sex change from a doctor (John Carradine--dead drunk) and comes out as Myra (Raquel Welch). She then decides to destroy male masculinity (or something like that) and proceeds to teach film history at an acting college run by lecherous John Huston (don't ask) and break up a young happy couple (young, handsome, hunky Roger Herren and Farrah Fawcett--yes THE Farrah Fawcett). They took a great novel by Gore Vidal that was unfilmable and, naturally, tried to film it. They also hired an English guy with a decidedly Anti-American attitude and hired a bunch of actors with questionable "talent" (Welch, Reed) and embarassed old professionals (Huston, Carradine, Andy Devine, Jim Backus, Mae West), threw it all together and....SURPRISE!!! An absolute disaster. The film got an X rating at its release (it's been lowered to an R), mostly because of a truly tasteless scene in which Welch sodomizes Rusty (Roger Herren) and a scene in which Welch attempts to have sex with Fawcett.The movie is very scattershot...scenes jump all over the place and people say and do things that make no sense. It's not good at all but I was never bored. Acting varies wildly...Reed is horrible...really sad. Huston chews the scenery again and again and AGAIN to a nauseating extreme. Welch is actually not bad as Myra but her lines make no sense so you never know what to make of her. West is hardly in the movie (a blessing) and it's really kind of sick to hear a woman almost 80 years old cracking sex jokes. Roger Herren (whatever happened to...) was very young, handsome and not bad as Rusty. Fawcett is OK.It's hard to find things to say about this...you just watch it in disbelief. A must see movie--to believe!!!!
Buford's Beach Bunnies gives B-grade T&A films a bad name. As a fan of the genre, I was appalled to find little attempt being made to exploit the young actresses talents. I refer specifically to the distinct lack of nudity and simulated sex scenes. What are the next generation of sad teenage boys watching this on late night TV supposed to think?
...through the similarly minded antics of Eric Stanze. A not-particularly talented director has helmed a not-particularly good movie, yet I still found myself sitting through it to the closing credits, if for nothing more than to see what happens next.A rapist escapes from prison and calls up his old flame. After capturing her (even though she came willingly) and threatening her into having sex (another event she was also willing to do) he reveals that he has kidnapped three guys who wronged her in the past. He then decides to kill her (huh?) but is foiled and dies instead. The girl's mind snaps (or something like that) and she takes out her rage on the unlucky chaps in the basement.Alright, the writing sucks: it's long winded, loaded with ten-cent words and there is WAY too much of it.The acting sucks: what a minute, what acting? The filming sucks: home video is bad enough, but 20 minutes of graveyard footage is just a damn insult.And the budget is a joke: get it...'budget', that was the punchline.And yet there was a charm to the thing. Back in the 70's these kind of movies came out in theatres with actual budgets and talent attached to them, not in this day and age though. If you want to watch this kind of violent, sexually exploitive trash (don't lie, some of us do) then this is all your gonna get nowadays.Some brief hardcore shots in a sex scene, torture with fecal material, fun with axes, anal rape by broom stick and a lengthy shot of the crazy chick masturbating with the same broom stick are some of the better items on the menu.It's not good and it won't be remembered, but not since the heyday of Joe D'amato have people made movies like this.4/10
Begins better than it ends. Funny that the russian submarine crew outperforms all other actors. It's like those scenes where documentary shots...--- SPOILER PART ---- The message dechifered was contrary to the whole story. It just does not mesh.
When HEY ARNOLD! first came on the air in 1996, I watched it. It was one of my favorite shows. Then the same episodes started getting shown over and over again so I got tired of waiting for new episodes and stopped watching it. I was sort of surprised when I heard about HEY ARNOLD! THE MOVIE since it doesn't seem to be nearly as popular as some of the other Nickelodeon cartoons like SPONGEBOB SQUAREPANTS. Nevertheless, having nothing better to do, I went to see the movie anyway. Going into the theater, I wasn't expecting much. I was just expecting it to be a dumb movie version of a childrens' cartoon like the RECESS movie was. I guess I got what I expected. It was a dumb kiddie movie and nothing more. There were some good parts here and there, but for the most part, the movie was a stinker. Simply for kids.
This movie is not only a very bad movie, with awful actors --or presumed actors--, a bored direction and a story unattractive, it also copies exactly an scene from the excellent "giallio" "Torso", directed by Sergio Martino in 1973 (two years before), one of the most celebrated psycho-thrillers of Italian cinema and a cult-movie around the world. In "La Sanguinusa conduce la danza", the director replays the bed scene between the black girl and the white girl, with an peeping-tom watching from a window of the bedroom. Naturally, the scene in Rizzo's movie is ridiculous and inferior to the softness and charming in Martino's film. To put another black girl, another white girl and another peeping-tom replaying the scene is simply the most appropriate way of prove that Rizzo's movie has no ideas, no originality, no taste, and nothing at all. I think that such things are an offense to spectator.
Sunshine is a European import set in Hungary between 1880 and 1980, it's the epic story of Hungarian Jews, the Sonnenschein family. This name literally translates to Sunshine. The family has humble beginnings, then is prosperous, becomes upwardly mobile, changes it's name, and hopes to assimilate into Hungarian society so successive generations can advance professionally. The story is told through the eyes of the eldest son in each of three generations; Ralph Fiennes plays these three roles. For those who missed the WW-II and the Holocaust in Europe, the Sonnenschein' approach to life doesn't work out very well.Sunshine is being acclaimed as an artistic success, but it is an opportunity missed. The story line, dominated by world history, is predictable and transparent; this is reinforced with voice cover narration and newsreel footage. The family 'plot' lurches from one predictable event [ie. the Hapsburgs, WW-I, WW-II, Fascism, Communism, etc.] to the next with little continuity, depth or detail. The Jewish assimilation theme is unfocused, and important sub-themes [the 'secret' diary and family philosophy] that could have given the family character and credibility are l ost until the very end. Alternatively, the filmmakers provide generation continuity using common themes of incest / infidelity.Ralph Fiennes exhibits flashes of brilliance but his performance is far from award winning material. The "3 for 1" casting format is a viewer distraction and feels more like a cheap cinema gimmick than good theater. Sunshine is basically Hungarian "History Channel" material. It has the look and feel of Winds of War morphed with Forrest Gump morphed with Something About Sex.
Note to all mad scientists everywhere: if you're going to turn your son into a genetically mutated monster, you need to give him a scarier name than "Paul." I don't care if he's a frightening hammerhead shark with a mouthful of dagger-sharp teeth and the ability to ambush people in the water as well as on dry land. Give the kid a more worthy name like, "Thor," "Rock," or "Tiburon." Because even if he eats me up I will probably just sit there laughing, "Ha! Get a load of this!!! Paul the Monster is ripping me to shreds!!!!!" That's the worst part about this movie is, this shark-thing is referred to as "Paul" throughout the entire flick. It makes what could have been a decent, scary horror movie just seem silly. Not that there aren't other campy and contrived parts of "Hammerhead: Shark Frenzy." The scientists spend the entire movie wandering along this island, and all of a sudden one of the girls starts itching madly from walking in the lush forest, and just HAS to pour water on her feet to relive the itching, which of course allows "Paul" to come out of the water and kill her. The one thing SciFI Channel did right in this movie was let the hottie live. But that's a small silver lining in an otherwise disappointing movie.
I haven't seen this, & don't plan to see this movie or any other that includes Lindsay......unless & until "poor little rich girl" straightens out her life for a 2 year period beginning with her most recent arrest in July 2007.In fact, I don't know anyone that has gone to see ANY of Lindsay's recent movies. I rather imagine 2007 will be the high water mark in her movie making career, until she cleans up her act. All of the recent publicity has only hindered her movie making career, if she has any further aspirations to make any more movies Up to this time, movie producers have actively sought Lindsay for roles in their upcoming production. Now, Lindsay will probably have to go to auditions & actually compete for ANY role. Her reputation is currently "poison" & quite possible could have a negative effect on box office ticket sales on any movie she is in.Sooooo....now Lindsay is going to have to deal with "not being wanted".....is she going to be able to handle this?I wonder if even Jay Leno will want to have Lindsay back on his TV Show?All of the foregoing is merely my OPINION. I have no inside information.
This film is pretty poor. The acting is abysmal and completely forced. Furthermore, by shooting the film as a docudrama doesn't necessarily make it more believable, you can't get out of it that easily Mr Dir. Don't let my comments mislead you however, as i would recommend you watch this film, as it does shed some light on the psychology or non existent psychology behind the perpetrators of such crimes. However, the climax of the film is absolutely rubbish! There is no other way to put it! It pure and simply fails to capture any sense of atmosphere! What takes place does not translate to me any feelings of desperation, panic, fear or dread that one would surely experience in such terrifying circumstances. No instead it leaves you with jaw dropping "Was that it?!" spilling from your tongue, and by no means are you haunted by these boys actions. Rather you just feel embarrassed for yet another film that started with potential, but ended up falling flat on its face at the most crucial point.Zero Day indeed....zzzzzzzzzzzzz
The film is a collection of cliche's on just about anything out there. It has no focus whatsoever, no goals, no real message. Symbolism is pushed over the top and stereotyping is abundant and outrageous. This movie can't resist the temptation of making drama where non exists. Every small exchange of words turns immediately into a lengthy, unjustified dialog that is so typical of an acting class rehearsal. Where there is no substance to this exchange, the actors (regardless of how good they are normally) can't help but compensate with exaggerated emotion, aka "raising the stakes". Over acting, to put it simply. The directing is of no help here. Nothing can save this non-story. It is forced, faked and boring to tears. Inaccuracies in portaraying punk rock with The Who, piercings and flashy 90's outfits. Characters wander without a role, detail and motive. Locations are arbitrary. This is Boogie Nights cum The Good Fellas cum Saturday Night Fever, with meaning and art ripped out.Good DP. I'll give it that.Some films have flaws. This film is Lee's flaw. He sold out, like the rest of them. Became irrelevant. He has nothing of interest to say anymore.I have no desire to see anything again from this guy (whom I'll refrain from naming from now on).
The original is a relaxing watch, with some truly memorable animated sequences. Unfortunately, the sequel, while not the worst of the DTV sequels completely lacks the sparkle.The biggest letdown is a lack of a story. Like Belle's Magical World, the characters are told through a series of vignettes. Magical World, while marginally better, still manages to make a mess of the story. In between the vignettes, we see the mice at work, and I personally think the antics of Jaq and Gus are the redeeming merits of this movie.The first vignette is the best, about Cinderella getting used to being to being a princess. This is the best, because the mice were at their funniest here. The worst of the vignettes, when Jaq turns into a human, is cute at times, but has a lack of imagination. The last vignette, when Anastasia falls in love, was also cute. The problem was, I couldn't imagine Anastasia being friendly with Cinderella, as I considered her the meaner out of the stepsisters. This was also marred by a rather ridiculous subplot about Lucifer falling in love with PomPom.The incidental music was very pleasant to listen to;however I hated the songs, they were really uninspired, and nothing like the beautiful Tchaikovsky inspired melodies of the original.The characters were the strongest development here. Cinderella while still caring, had lost her sincerity, and a lot of her charm from the original, though she does wear some very pretty clothes. The Duke had some truly funny moments but they weren't enough to save the film, likewise with Prudence and the king. As I mentioned, the mice were the redeeming merits of the movie, as they alone contributed to the film's cuteness. I have to say also the animation is colourful and above average, and the voice acting was surprisingly good.All in all, a cute, if unoriginal sequel, that was marred by the songs and a lack of a story. 4/10 for the mice, the voice acting, the animation and some pretty dresses. Bethany Cox
Being a filmmaker myself, and possessing a somewhat dark and subversive sense of humour, I thought I was in for a treat when I took home "My Wrongs..." (not that the DVD cover gives anything away, instead opting for the ambiguous quote from controversialist director, Chris Morris, "a short film including scenes"). I should have known better really, and avoided this insipid (and often offensive) piece of twoddle.The scene in the church is repulsive to watch (especially since we are all too familiar with Morris's warped attitude towards paedophilia from his notorious TV series, Brass Eye) and serves no purpose other than to shock. How this film is labelled a comedy I will never understand.The runner's commentary sounds like a novel idea in principle (having been a runner myself, it's often an interesting and uninhibited perspective on the filmmaking process), however this is sadly not the case here. Instead, we are treated to some public schoolboy ranting about dogs on film, before concluding that there are no really great movies starring dogs. This is all very interesting, but not worth a single frame of celluloid.To say that this film goes nowhere would be an understatement. It relies far too heavily upon its heightened style, at the expense of plot, character and dialogue, leaving the viewer strangely perturbed and unfulfilled. Its over-simplified message - that man should take responsibility for his actions - is both glaringly obvious and poorly illustrated.The film does have its moments of pseudo-Kafkaesque surrealism, but ultimately, it fails to convince, to entertain, to enlighten and just ends up being irritating. If you want to see a really great piece of short filmmaking, I strongly recommend "Franz Kafka's It's A Wonderful Life", by Peter Capaldi.
Apparently, The Mutilation Man is about a guy who wanders the land performing shows of self-mutilation as a way of coping with his abusive childhood. I use the word 'apparently' because without listening to a director Andy Copp's commentary (which I didn't have available to me) or reading up on the film prior to watching, viewers won't have a clue what it is about.Gorehounds and fans of extreme movies may be lured into watching The Mutilation Man with the promise of some harsh scenes of splatter and unsettling real-life footage, but unless they're also fond of pretentious, headache-inducing, experimental art-house cinema, they'll find this one a real chore to sit through.82 minutes of ugly imagery accompanied by dis-chordant sound, terrible music and incomprehensible dialogue, this mind-numbingly awful drivel is the perfect way to test one's sanity: if you've still got all your marbles, you'll switch this rubbish off and watch something decent instead (I watched the whole thing, but am well aware that I'm completely barking!).
I have only had the luxury of seeing this movie once when I was rather young so much of the movie is blurred in trying to remember it. However, I can say it was not as funny as a movie called killer tomatoes should have been and the most memorable things from this movie are the song and the scene with the elderly couple talking about poor Timmy. Other than that the movie is really just scenes of little tomatoes and big tomatoes rolling around and people acting scared and overacting as people should do in a movie of this type. However, just having a very silly premise and a catchy theme song do not a good comedy make. Granted this movie is supposed to be a B movie, nothing to be taken seriously, however, you should still make jokes that are funny and not try to extend a mildly amusing premise into a full fledged movie. Perhaps a short would have been fine as the trailer showing the elderly couple mentioned above and a man desperately trying to gun down a larger tomato was actually pretty good. The trailer itself looked like a mock trailer, but no they indeed made a full movie, and a rather weak one at that.
Despite the excellent cast, this is an unremarkable film, especially from the aviation perspective. It may be somewhat better than the egregious "von Richthofen and Brown" but not by much. "Blue Max" remains the best of a small market over the last 35 years while "Darling Lilli" is fun if not taken seriously. It's interesting to speculate what ILM could do with Zeppelins and Gothas in a new, high-quality WW I aero film.
The Russian movie, "4," follows the lives of three (not four) strangers who meet one night in a local bar. One is a musician, one a frozen meat seller and one a call girl."4," I gather, is intended to showcase the dreariness and hopelessness of life in post-Soviet Russia (the characters have to make up stories to make their lives appear more interesting than they really are), but the movie is so incoherent and boring that I seriously doubt very many people will be able to sit all the way through it. There seems to be a suggestion running through the film that the shadowy Russian government is up to some shady doings behind the scenes - operating secret cloning facilities, selling decades-old frozen meat etc. - but the movie is so formless and incomprehensible that I doubt anyone could figure out what anybody's really up to here.Despite decent acting and a few incisively directed scenes, "4" is a two-hour long endurance contest that should be avoided at all costs.
Effect(s) without cause is generally not possible in the real world but in the world of Hollywood remakes, not only is it possible, it's required. The Haunting has been given the computer treatment courtesy of a 1st-class cinematographer-turner-director who once showed promise (Jan de Bont- Speed) but has since produced a string of big budget garbage (Twister, Speed 2).Actor are superfluous in a movie of this type and they seem to realize it. Liam Neeson and Cathrine Zeta-Jones act like they wish they were anywhere but in this film. Lili Taylor makes an attempt to add something to the proceedings but whatever that something might be is unknown since the script feels like half of it is missing. Events just happen, good and bad ghosts show up with no rhyme or reason and then the story just ends with a most unsatisfying non-event meant to wrap up the previous 90 minutes of inanity.There really isn't even reason to see this for the effects since we all know that anything can be put on screen now. Why not watch effects in the service of a good story instead of just for their own sake?
I was expecting a very funny movie. Instead, I got a movie with a few funny jokes, and many that just didn't work. I didn't like the idea of bringing in Sherlock Holmes' and Moriarty's descendants. It was confusing. It would have been more funny if they just had someone new, instead of Moriarty resurrected. Some of the things were funny. Burt Kwouk was very funny, as always. McCloud on the horse was funny. The McGarrett from Hawaii 5-0 was not even McGarrett-like. Connie Booth obviously is very good with accents. She is from Indiana, but played English and a New Yorker pretty well. Unfortunately, she was not presented much into the script. I was expecting a more funny film. Instead, I got a rather confusing movie with a poor script. Rather ironic, since both Booth and Cleese were together on this one. Maybe they were about to break up in 77.
Imagine, its, say 12-1am - your at home, your bored, your not tired. This scenario occurred about, say 4 or so years back..I turned on the TV and flicked over a few channels and found that this film was on. OH MY WORD this is the worst film I have ever seen! A runaway car that cant be stopped (cos the brakes have been cut or something) in caning it down the freeway - whats gonna happen?! This film was so bad its actually funny - I think the stunts cost about $2 to make, there was one instance where a baby/small child is being winched from the car by a helicopter - in an attempt to excite the viewer - a conveniently placed bridge is nearing ahead...THIS IS THE BEST BAD BIT OF A FILM EVER - it shows the child narrowly missing the bridge but it looks so bad - you can almost see the make of the dummy that they used - total low budget classic! Cant remember the end of the film, though but I bet it was GREATI doubt they will ever show this film again so I'm glad I got to see this piece of trash!
This crew-versus-monsta has been done a hundred times, sometimes better. This one was pretty slow-moving ; only the monster's resurrection was really worthwhile. Attempts at character developments gets botched by routine. Yeah, "routine" is the word. Went straight to video in France. No wonder
As an ordinary movie-watcher I can't say I enjoyed watching this one. It's not too emotional for a drama, not too gripping for a thriller, not too fast for an action. Plus, some moments of the movie are hardly credible. OK, I understand, soldiers become a bit out of their mind out there, but it's hard to believe that a person would risk his life, carjack into the middle of a hostile city, and after being shouted at by a professor's wife run away, without having asked a question (in a proper way). It would seem terribly romantic if it were an animation or so, but it's supposed to be a SERIOUS film about war.. There are several episodes like this, so the whole picture makes an impression that it's just a raw preview of a movie, and it needs considerable work.It feels like the movie makers wanted to create an image of an emotional brave soldier, but all these 'curves' of his psychology seem simply unnatural.This picture left a question in my head: WHY? Why they gave it an Oscar? Why SIX? And IMHO it's the most thrilling part of the movie :)
At first glance this gives the impression that it is going to be a laughable blaxploitation flick, and it does contain moments where it veers in that direction. However, the basic story idea is much stronger than might be expected, and is a respectable effort at portraying racial issues in the World War II era Army. The recognizable cast is hit and miss, with Glynn Turman, Richard Pryor and the underused Billy Dee Williams faring best. Stephen Boyd, however, stops just short of twirling his bushy mustache in an overindulgent star turn.The obviously low budget leads to inconsistency in the production values. The locations are great, the effects and action are weak. Imagine if "Saving Private Ryan" had consisted of half the platoon getting killed exactly the same way Vin Diesel's Caparzo had (except we do get to see the shot because they effects can't handle it), then Hanks, Damon and Burns drove around in a jeep and shot five Germans for the climax. Yet, the denouement, with the heroic soldiers receiving no respect for their accomplishment because they are black, and Boyd's racist Captain being effected by this, is compelling, as are the sequences of of Turman's character writing in a journal of his imagined exploits if the soldiers were allowed to fight instead of digging latrines.In short, "Black Brigade/Carter's Army" doesn't quite succeed. But it's a respectable failure, not a bad joke. It could be remade as a very good film, and, as it stands, is an interesting effort.
It's kind of fascinating to me that so many reviewers consider this a masterpiece. I am not a dullard as far as quality films go, and I will agree that from a technical filming standpoint, as well as for several of the characters portrayed, the film is in an award-worthy class. But there is no sense (for me) of this film actually going anywhere; I mean, taking the viewer anywhere. It is a series of mood scenes, perhaps remarkable as such, but I want more from a film. I look for story and movement and a fulfillment of arrival, none of which did I find in this film. Yes, it might be considered poetry on film . . . but there is much poetry that I cannot live with for the same reason: that it paints pictures without going anywhere.One thing further to be said is that it documents a mid-century English childhood, which is necessarily limited in its universality. I was personally appalled at what a young British boy had to live through, in that time and place. Having grown up in America just a decade earlier, I can authoritatively say that the contrast is immense. I cannot help wondering if this contrast has had some effect on those reviewing the film so favorably. In other words, could there be a tendency to judge the film entirely on its 'filmic magic' (which I acknowledge is there) and completely ignore its lack of relevance to the nature of one's actual recalled experience?
It's the same old, "If I can't get the funding for my project, I'll inject myself" monster movie. There is nothing new here. It's a lot like the Jeff Goldblum "Fly" movie. The man manages to keep some semblance of sanity, but eventually succumbs to the effects of his experiments. The acting is pretty bad. There are people acting stupidly all along the way, putting their lives in danger for no apparent reason. The guy keeps going back to the lab he has been forbidden to enter. Then there's his relationship with a young woman and her son. Admittedly, he is good looking, but he seems like a lot of trouble. It's just a pretty big waste of time. Even his tyrannosaurus suit looks like it came off the rack at a Star Trek convention.
First lesson that some film makers (particularly those inspired by Hollywood) need to know - just 'style' does not sell. I guess Tashan when translated will mean style. Second, if you are hell bent on selling style, that does not spare you from having a decent story.Tashan has some story which could have sufficed with some better director. But it is not slick. For example, all three - Saif, Kareena and Akshay - are narrators at different points in the story. But this setup is not utilized to properly. There could have been a better mix and match of their narrations. Actions sequences are from the seventies.Cheoreography of the film is awful. I think Vaibhavi Merchant just sleep walked through this film. Vishal-Shekhar have put up a good score but it does not belong to this film. Why is there a sufi song (Dil Haara) in Tashan? Why is the cool Hinglish song (Dil Dance Maare) not on Anil Kapoor when he is the one who is English crazy? Akshay Kumar is the saving grace of the film. But he is in his stereotyped self. You won't mind missing this film.
At the end of "Dragon Heat," all I could think of was why I bothered sitting through the whole thing.The film's premise is interesting and that - as well as Maggie Q - is what attracted me to the film in the first place. But was I ever disappointed. Writer-director Daniel Lee can't hold a candle to the likes of John Woo, Ringo Lam and Corey Yuen.This has to be one of the most annoyingly-directed films I have ever seen. Lee is so wrapped up in his visual style - and I use that phrase incredibly loosely - that he fills the film with completely needless black-and-white stills, freeze frames, slow-motion, fast-motion and other visual nonsense. I suppose he did all that to make up for the lack of a good story or dialogue.The action scenes are nothing special and play out like some hopped-up music video more than anything else. There is little to care about any of the characters - including two supposedly professional snipers who couldn't hit the broad side of a barn from the inside! - who are then laden with some of the cheesiest dialogue I have seen in one of these Hong Kong actioners.The plot is devoid of any twists and turns - from the initial set-up, everything unfolds in predictable fashion - and Lee feels the need to keep reminding us of the characters' back stories in case we didn't get it the first several times. This is awfully amateurish writing and film-making and wastes the talents of Sammo Hung, Michael Biehn and Maggie Q. Though, to be frank, I am hard-pressed to remember Biehn being in any good film that was not directed by James Cameron.If you really are in the mood for a great Hong Kong actioner, you are much better off sticking to some of the staples - John Woo's "The Killer" (1989) and "Hard-Boiled" (1992), Ringo Lam's "City on Fire" (1987) - which Quentin Tarantino stole for "Reservoir Dogs" (1992) - or his "Point Blank" (1967) remake, "Full Contact" (1992). Or, even check out Yuen's "So Close" (2002), a supremely entertaining, yet preposterous, popcorn flick. And there's always the terrific French police actioner, "The Nest" (2002).True, most, if not all, are a bit over-the-top, but they were films that remain exciting, thrilling and even suspenseful. They have characters we care about and mind-blowing action sequences."Dragon Heat," on the other hand, is just terribly mediocre. The trouble is that Lee has not made a bad action film, he has made a dull one.
With no affinity towards any type of filmmaking, and a healthy appreciation of documentaries, I can honestly say I was angry at myself for bothering to sit through the entire length of "20 Dates". I won't waste your time with the plot, you may read other reviews. I will say though that Berkowitz's hyper, Woody Allen-style narration was extremely annoying. You either wished he'd lay off the coffee or ingest some tranquilizers. And it's potentially apparent to Berkowitz himself that this film was a bad idea, as parts of it details his trials to finance the documentary. Forgive me for disguising insults as compliments, but I'll give credit to Berkowitz for having the skills to convince some idiot to finance this horrid piece of ****. I appreciate the boundaries & intentions of the film here, but even when regarding the standards Berkowitz sets for himself, he fires off and misses on all levels. In closing, I'm sure many of these female companions were not at ease going on a date with a twitchy wanna-be filmmaker, and therefore I question the film's sense of authenticity. Hey Myles, I loved your film the first time I saw it... when it appeared as an episode of Seinfeld or was a film directed by Woody Allen or Kevin Smith.
actually, it was pretty funny... in a "god, how the hell did this movie get made" kind of way. if you life making fun of movies... which i kinda do... go ahead and watch it... but if you're actually thinking "is this a good movie?" eff off.this movie sucked from the very beginning scene with the worst acting i've ever seen in any movie.... usually they get five minutes into it before you realize "this movie might suck".. but no, you know right off the bat. this movie talks about edgar allen poe... never tried to explain it though, to people who haven't memorized poe's life story... so i don't know if any of what was said is fact.this movie is about a writer "ethan poe" hookin up with his cousin "ann".... they're both descendants of edgar allan poe... or are they?!? apparently, people give a what their ancestors did. this guy ethan poe is actually ethan "usher", who is supposed to be descendants from the story "the house of usher" that was written by edgar allen poe. ann's brother shows up sometimes to try to rape her... ann's also being stalked, at one point in the movie, by three different people on the same street (seriously, three... they're like right behind her glaring at her and she doesn't even realize). the characters that are being murdered throughout, show up at the end to try to save the day.... but they can't. at the end, ann shoots ethan while he's trying to kill her best friend. of course, before she shoots him she has to scream out "nevermore!" this movie should be seen nevermore!
Not the best of the films to be watched nowadays. I read a lot of reviews about Shining and was expecting it to be very good. But this movie disappointed me. The sound and environment was good, but there was no story here. Not was there a single moment of fright. I expected it to a horror thriller movie, but there was no horror no thriller. The only scene where I got scared was during the chapter change scene showing "Wednesday". There are lots of fragments i the movie. Most of the things are left unexplained with nothing to link it to anything. The story does not tell us about the women or other scenes that is shown. Might be a good movie to watch in the 80's, but not for the 21st century.
i can't figure out who greenlighted this thing! it has no redeeming qualities, none, nada, zip, zilch.the acting was bad. the directing was bad. the writing was bad. the plot was bad. the music was bad. the editing was bad. ....well, at least the filmmakers were consistent.
It's like this ... you put in the DVD and the most professional-looking thing you see over the next ninety minutes is the logo of the distribution company. And at this point, you know you've just been jerked around.People are generally trusting enough to assume that if something has been put on DVD, it's going to be of a certain level -- at least financially if not creatively. But sadly this isn't the case. Distribution companies are perfectly happy to throw together DVDs of amateur movies and ship them right out into the stores to await the unsuspecting buyer who is drawn in by the well-designed DVD cover. The weight behind this particular project is most likely independent horror movie pioneer Kevin J Lindenmuth, whose name may be known amongst genre fans since he's responsible for various other low-budget werewolf movies -- "Rage of the Werewolf", "Werewolf Tales" and so on."Blood of the Werewolf" is made up of three short independent werewolf stories with no real connection other than the fact that they deal with hereditary shapeshifters. The first segment, "Blood Reunion", pretty much sets the tone for the whole thing ... a man returns to his home town to look up a girl who had a crush on, only to find that her domineering grandmother refuses to let her have relationships with men, and for reasons which are somehow related to a dark family secret. This instalment is poorly directed, poorly directed, and basically nothing superior to what you could throw together yourself with a few friends and a home video camera.The second story, "Old Blood", is probably the strongest out of the three and is directed by Lindenmuth himself. It tells the story of a lesbian couple, one of whom is a shapeshifter and the other wishes to be given this power. Her wish is granted, but she doesn't become the creature that she envisioned. This short movie shows that Lindemuth has more talent and experience than the other filmmakers who worked on this project, but still not enough to raise it above the level of an amateur movie.And finally we have "Manbeast", in which some army guy runs through the woods while being chased by two other fellas. They wish to kill him as he has been bitten by the beast and is believed to be dangerous, but all might not be as it seems. This one has an interesting concept, but it's stretched out to be far too long, and if you don't guess what the "twist" is in the first ten minutes then you probably ain't too bright. This pretty much sums up the problem with this whole DVD ... a few good ideas just aren't enough to justify spending money on something like this. After all, would you pay for a picture you could have painted yourself?
May the saints preserve us, because this movie is not going to help.Someone with access needs to e-mail Mel Gibson and tell him we need a faithful production of Beowulf. Something that actually has something in common with the epic poem that is the foundation for all modern western literature.The recent (since 2000) versions of Beowulf make we wonder two things. First, why is there so much interest in the story. Second, why are all these filmmakers squandering mountains of cash on this crap.The only reason this got a two is that the version with Lambert in it (Beowulf 2000) was worse and needed the 1.What is even worse, some people will watch this and get the wrong idea about the poem. How can an industry where Peter Jackson gets a literary conversion to film so right can get it so wrong. I mean really, the Roman Forum as a model for Heorot is too much.And PLEASE, horns on helmets? Spare me. This is insulting./hjm
(this may be a bit on the spoilerish side) I would like to start by saying I did not watch the entire movie, nor could I because it was evident from the first hour that I was going to be incredibly disappointed. That of course is the problem with taking, what many believe to be an amazing book, and turning it into a Disney Made-for-TV movie.A Wrinkle in Time should have been made into an amazing movie a long time ago. It's got a great storyline that could hook children and adults. Plus it's got built in quality sequels. But Disney-fying was not the way to go. The problem with the movie is that all the things they changed to turn it into a visual story dumbed down what was so great about the book. It is a complicated and emotional story for kids. There was no reason to make Charles Wallace purely "psychic", because that was the easiest way of explaining it. There was no reason to write a fight between the three Mrs. W's as added tension, there is enough tension in the story without that. There was no reason to remove Meg's glasses... that deprived us of what could've been a very sweet scene between Calvin and Meg that happens in the book.I could nitpick for days about little things, but I also think larger things, like the art direction was a off. Take for instance the way they made Camazotz look, with its strangely darkened skies. The creepiness that comes across in the book is that Camazotz could be Earth. It looks like earth. It has people on it that look like humans. The skies are blue, the grass is green, and there are children playing. But something is a little bit off. The directors chose to make Camazotz a complete other instead of taking the lesson in the book and applying it to the overall direction of the movie. The lesson of course is that Camazotz could very well be Earth, that is if we forget how to love. It would've been much creepier to have a beautiful afternoon as they're walking down the street with the kids bouncing the balls in the same rhythm.I unfortunately did not watch the end. Maybe someone can tell me how Disney messed up the end as well.Overall an artistic disappointment.
This movie is a muddled mish-mash of clichs from recent cinema. There are some promising ideas in there, but while the director was clearly aiming to wind up with a hauntingly ambiguous film, what he ended up with was a confusing mess. Lead actor Daniel Wu does a fair job but with no central theme it seems as though he doesn't have much to work with. Furthermore, the movie is largely devoid of scares (although, in fairness, there are some creepy moments amid the drudgery).*MILD SPOILERS*We have the mysterious death of an estranged twin, diabolical librarians, ghostly love interests, identity confusion, death by savage monkeys, oedipal conflict, abusive stepfathers, sublimated homosexuality, and crime gang connections. The only real commonality these elements share seems to be that they cause the protagonist to express a vague sense of confusion and discontent. Perhaps the most disappointing aspect to this film is that despite the brother's death by monkeys being strongly featured on the DVD cover, the act itself is never directly portrayed. Instead, director Julian Lee uses what appears to be stock footage of monkeys - not very scary.*END SPOILERS*Avoid this one. For an excellent psychological, ambiguous horror tale, check out the Korean film A Tale of Two Sisters (2003).
A shame that even a talented director, Desplechin, could not muster a decent performance out of a bleakly-talented actress, Phoenix, Esther Kahn lacks the substance to convey a very concise and clear plot. In an attempt to fulfill the concentric circle of an actor's plight, the performance and presentation is too contrived and poorly executed to draw any compassion from the viewer. In an overly long running time, the redundancy of Esther's struggle is too melodramatic to be effective and reduces the storyline into a frail frame of a disastrous display. The content is incoherent and gratuitous as Phoenix struggles to carry out Desplechin's instruction, just as Esther is supposedly trying to do the same. Never feeling a convincing victory over Esther's pain, we never feel a victory in Phoenix's talent.
I am probably one of the few who actually read Stephen King's book, the one this movie was based on. After reading this excellent work, I could not wait to see the movie version of it. After viewing the movie, I was TOTALLY disappointed. The only thing that this movie has in common with the book is the title and the names of the characters. In the book, Schwarzenegger's character is put on a game show. The main object is to survive. But he's not in an arena. He's set loose in the city and has to escape the game show's (I guess you'd call them) villians, who bear absolutely no resemblence to the movie characters. This premise built much tension and suspension and ended greatly with the climax. The movie was absolute garbage. There was no cinematic quality to it. I totally respect Arnold Schwarzenegger as an actor, but he messed up with this one.
The original Boogeyman was a silly but entertaining supernatural slasher flick. It was by no means a great film but fun in the right frame of mind. The third instalment in this series, Return of the Boogeyman, on the other hand, is simply atrocious. It consists of two things. Firstly, cheap and lifeless new footage. Secondly, LOADS of recycled bits from the first movie. The new material is unbelievably amateurish but not in an amusingly inept way, simply incredibly tedious. This footage has clearly been knocked together quickly and without any effort. It serves as a framing device for the endless clips from the first (and possibly second) movies. And boy, do they milk those clips from the earlier films; sometimes reusing sequences over and over again. The only new addition to these parts is a voice over that pointlessly describes exactly what we can see with our own eyes. The whole experience of watching this is truly mind-numbing.Return of the Boogeyman is an example of the very worst kind of exploitation flick; the kind that exploits the audience in a highly cynical way. I want to keep this review brief and to the point because this film deserves no more. There is nothing here of value at all. This is worthless.
Leonard Maltin compared this film to a Mel Brooks comedy. He was far too kind to Ms. Rivers, and far too cruel to Mr. Brooks. Not even the raunchiest Mel Brooks films are this tasteless, and at least they're genuinely funny. This picture deserves a place on the hundred-worst list.
A film starring Salma Hayek and Colin Farrell, two respected and talented actors, sounds like a great idea. An independent film sounds even better. The studios will control less of the content allowing the actors and writers and director more creativity.But then why is this movie so bland? Ask the dust.This film assumes right off the bat that we are deeply invested in the characters. No one is given a proper back story, so we don't ever know why the characters act the way they do.Explanations for physical and emotional scars are left to our imagination, if you still have one left at the end of this movie.I told a friend that I went to see this film, and that I thought it was awful.Her question: "Not even Colin Farrell could save it?" My response: "Not even Colin Farrell's ass could save it."
I saw the trailer to this film and it looked great, so I went out and bought it. What a mistake, the acting is a shambles, the special effects (if you could call them that), look like something that wouldn't be out of place at a school play. Some of the characters are so stupid in this film you will cringe the minute they are on the screen, which unfortunately is all to often. As for a story, forget it. This is a warning, don't waste any money at all on this film it has to be one of the worst things I have ever seen. If, for some reason, you like this film watch Troll 2, you will probably enjoy that as well.
I hate this movie! It was NOTHING like the book, and just thinking about it makes me mad. If you watch the movie before reading the book, then yeah, it's a good movie. But King's book was AMAZING and this movie was nothing like it. I mean, the general meaning might be sort of similar but most aspects of the movie are completely different. The ending for example! So in the book it is extremely intense and Danny and Wendy escape seconds before the hotel explodes. but in this horrible movie version jack like takes them through a stupid maze... yeah, there is no maze in the book and there is no reason for it. Another part that made me angry was that jack just kills Mr. Halloran! what the heck, he is basically the hero of the book and they just kill him off like he wasn't important. Overall, it was just bad that the movie was so extremely off.
That's the question you have to ask yourself when you watch this movie "What was the point?" This movie was nothing but an hour and a half of confusion with completely unlikable people (not going to use the word actors) and a script that you could tell didn't exist.One of the things that made me laugh the most about this movie was how it said "Victorian story written by" which means that there was actually a script to that part of the story. The entire victorian section had no dialogue, and was just comprised of shots of a guy staring at a girl and vice versa. Making that part of the movie as scripted as a camera left on at a train station.OK, time for the story. It starts out with a guy sitting in a chair never once getting out of it. Oh blocking, who needs you? These newspeople come to his house and practically beg him to tell this story about these dead girls. So he starts off the story in Victorian times. and here's how the scene goes (Guy and girl are in a field. pretty music starts to play) (guy stares at girl) (girl stares at guy) (guy stares at girl) cut back to movie. That's pretty much all that happens for about half the movie.The rest of the film is incredibly awkward dialogue about a bunch of models wanting to buy an apartment. So this real estate agent shows them one and when i say the dialogue is awkward i mean, if it were a dancer it would trip during the MACARENA. None of the characters in this movie are likable. The models are incredibly irritating, the victorian people don't talk, and the guy telling the story has the personality of a sack of onions. So eventually all the girls get killed off. and by killed off, i mean drug offscreen. ooh. you showed ONE death? and by death i mean holding her face till they put the blood makeup on? awesome.HOW this guy even knows this story baffles me. He says it's because he saw it. but how? there was no guy in that apartment! the door was locked shut with no way out, the windows were attached to a fire escape that was too rotten to work, how the HELL did he see all that? Oh plot holes. we DO love you. So the movie finishes up with the newswoman saying "i think you made it up. you're wasting our time" despite the fact that she begged him for the interview in the first place. Whatever. This movie was stupid, pointless, and made no sense with a lot of plot holes. I could go on and on about this movie, but i don't see the need. i'd much rather spend my time doing something uselful. Like widdle something. "Hell's Threshold" more belongs in purgatory with 2 dumb models. out of 10.
One night I was waiting for my friends to come back to the apt and "Gymkata" happened to be on; I watched way too much of it. It is indeed hilarious, and horrifying, really. Think about it this way--if in your job you had an idea for something this bad and went on to execute it in as terrible a fashion as this, how long exactly would you last? Not as long as this movie. It's a must-see, obviously.
Where to start? This is probably one of the worst movies I have ever seen. The editing is the worst ever, the sound effects were awful and the sound editing was whacked. Most of the movie all one could here is the crappy kicking effects, with muddled talking in the background. I had to turn my volume on full blast just to her what was going on....and what was I supposed to hear exactly? Probably one of the worst scripts ever made. I can't believe people actually put up some green for this film. It makes me think I could take a crap in a box, send it to producers, and then have them finance a movie for me.Dolph, was a usual, Dolph. Nothing else needs to be said. The villains were bad, the protagonists were bad, and the movie was a stinker. If you really want to know what NOT to do when either writing, directing or editing a movie, watch this!
I am very surprised to see such a high rating for this film, and of the few reviews that there are to be positive. I saw the movie and was pretty dissapointed. I didn't find it very enjoyable at all. It was slow, and lacks the entertainment value. Even the murder scenes are lackluster, with real close-up shots of generic stabbings that don't look good at all. And the supposed great twist ending is really not much, I did see it coming, and then the ending just seemed cliche. This movie may not get much mention, but by the little that it does get, it is overrated. I would not recommend this movie.
I like Chris Rock, but I feel he is wasted in this film. The idea of remaking Heaven Can Wait is fine, but the filmmakers followed the plot of that turkey too closely. When Eddie Murphy remade Dr. Doolittle and The Nutty Professor, he re-did them totally -- so they became Murphy films/vehicles, not just tepid remakes. That's why they were successful. If Chris had done the same, this could have been a much better film. The few laughs that come are when he is doing his standup routine -- so he might as well have done a concert film. It also would have been much funnier if the white man whose body he inhabits was a truck driver or hillbilly. So why does Hollywood keep making junk like this? Because people go to see it -- because they like Chris Rock. So give Chris a decent script and give us better movies! Don't remake films that weren't that good in the first place!
I picked up Time Changer because it looked like a nice low-budget scifi time travel movie and I was in the mood for something like that. The description said it had something to do with some biblical stuff and time travel but I didn't expect a fundamentalist Christian film!The movie had decent special effects and an interesting premise that could have gone places and been far more interesting than it ended up being. Our hero, who is a bible professor from the 1890s, eventually travels forward to the 2000s and finds that modern life is filled with the influences of evil - Jesus is nowhere to be found. This wonderful technological feat is accomplished with the assistance of a fellow bible teacher who somehow managed to invent a functional HG-Wells-style time machine. The movie starts to lose some credibility at this point, which is unfortunate because this happens very early in the film. Earlier (or perhaps immediately later, can't remember for certain), our hero professor was seen teaching what appeared to be a science class where he claimed that scientific findings could only be considered validated if it could be matched with what the bible says. What should be obvious to anyone is that this is clearly not what the scientific method is about, however it is presented such that the filmmakers appear to prefer the point of view that science is useful only if it supports their claims and otherwise is not useful.In any case, that belief is perfectly valid and sensible in the context of the character at the time. So, if we accept that as the fact of life for these bible professors, then obviously the professor who went and invented the time machine isn't a very strong believer as I don't think there's any evidence (and none was offered) for the physics of time travel in the bible. So immediately there's a problem with mixed messages and credibility there, but never mind...After the professor is convinced to take the leap into the future, the shock of modern technology was handled quite well in most cases. It was also fun to not have it pinned down to an exact year (as the character is reading the date off a newspaper to himself, a car honks a horn and it scares him into not finishing the date: it's just two thousand and... *honk*). Some of the shock went on a little too long, though. For instance, the car was one of the first things he encountered when he arrived and around two days later he's invited to a church movie night and takes a ride in a van. He sticks his head out the window like a dog might, is scared by the headlights and the starting engine, etc. That seemed a bit off since he'd been there a few days by this point and the city appeared to be quite busy with traffic. In any case, that's easy to ignore. The rest of the tech shock was well done - especially his first encounter with the TV which was delayed because he didn't even realize what it was until he saw a kid watching one and using a remote.Unfortunately, our hero predictably starts to preach to virtually everyone he meets as if he's an authority on all life and religion just because he's from the past and is an elder. Eventually he gets himself a brief moment in the spotlight at the church he had been visiting where he proceeds to explain his concept of Christianity to them in a long monologue that was supposed to be moving and insightful, but mostly was just more of the same. A couple of husbands in the church begin to get a funny feeling about this guy (go figure) and investigate his name. They eventually conclude that he either is a time traveler or is impersonating this long dead bible professor and decide to find out which it is. The movie frames these guys as non-believer bad guys for being skeptical.Just before the professor is to head back to his own time, he is confronted by those two men. In an effort to avoid being arrested or hauled away, he eventually breaks into an almost insane-like rant about how Jesus is coming soon and that he's a prophet so they should listen to him. Just in time, he's whisked away and one of the husbands wonders if perhaps this is the rapture he'd heard so much about.The irony is that this essentially means the professor became a self-proclaimed (and most likely false) prophet claiming to know that the rapture was near and he was sent by God when truthfully he was sent by his fellow bible professor and did not have any God-given knowledge (that was stated or even hinted at).As I understand it, Revelation claims that the time of the end is only for God to know and at the end of the film we see the inventor professor trying (and failing) to send a bible into the future. First 2080, then 2070, etc. as the scene fades out. Clearly he's trying to determine the exact date of the end times - which he shouldn't be able to know! Essentially, the entire premise of the movie cancels itself out because by being so insistent on their religious beliefs and how certain things are for God to know only, it means there couldn't ever BE a time machine in the first place because then mankind could find out something that only God should know! The entire movie's premise collapses and makes the whole thing basically worthless as it undermines it's own credibility in the end.
Maybe I'm really getting old, but this one just missed me and the old Funny Bone completely. Surely there must be something powerful wrong with this Irishman (that's me, Schultz!). Lordy, lordy what I would give to see the light! Firstly, that Phil Silvers manic energy, wit and drive was very much a part of the comedic upbringing and overall education in life, if you will. Although it is possible that the series, first titled: "YOU'LL NEVER GET RICH" (1955-59*) could have gotten on the CBS TV Network with someone else in the title role of Sgt. Bilko, it is very hard to picture any other Actor/Comedian in the business wearing those Master Sergeant's stripes.Such a strong identification is inescapable, though not the same sort of career-wrecking typecasting of a nightmare that it proved to be to some other guys, like Clayton More("THE LONE RANGER"), George Reeves ("THE ADVENTURES OF SUPERMAN") and Charles Nelson Riley ("UNCLE CROC'S BLOCK").One major stumbling block to successfully adapting and updating such a work from the 1950's TV Screen to the 1990's Movie-going public is our collective memory. Without being sure about what percentage of the crowd remembered the Bilko character from seeing the original run and early syndication revivals, and their numbers were surely considerable; even a large segment of the young had seen Bilko reruns in recent times. It was obvious that the new film and the source were miles; or even light years apart.So as not to be thought of as a totally square, old grouch please let's consider some other points.Right here today, the 14th Day of November In The Year of Our Lord 2007, let me swear and affirm under Oath that I have been a Steve Martin fan for nearly 30 years, Furthermore, I've enjoyed the wit and talents of Bilko '96 Co-Stars Dan Akroyd and the Late Phil Hartman. After all, it was the talents of guys like this and so many others, Alumni of "NBC;s Saturday NIGHT" and "SECOND CITY TV" that kept the last quarter of the 20th Century laughing. But a BILKO re-make; it just didn't click.Perhaps if the film had been made as a Service Comedy (always liked 'em!) but without the Bilko Show names and gave it some identity of it self it would be more highly regarded by crabby, old guys like me.So, we've already had so many sitcom and cartoon series turned into movies lately, what's next? Howse about somebody doing Hal Roach's World War II Army Comedy Series of Sergeants DOUBLEDAY & AMES and TV's 1st Cartoon Series "CRUSADER RABBIT"? Remember where you heard it first! POODLE SCHNITZ!
Well the previews looked funny and I usually don't go to movies on opening night especially with my kids because ......well you never know. Here is a movie that doesn't appeal either to children or adults as the jokes are too perverse for children and falls completely flat for entertainment purposes for adults. I was actually embarrassed to be with my 9 and 6 year old and having to explain to my 6 year old what S H * T spells. Essentially what happens here is a total twisting of Dr. Seuss's classic. It adds an evil and lazy neighbor who wants to marry the children's mother for her money. If that was a subplot, then maybe that would have been fine but it ends up being the major plot around the whole movie and "the cat" plays more of a subplot role in exposing the neighbor to the mom for who he really is. Take my advice and read the book and pass on the movie.
I am an actor,producer, director and what i am about to say are facts. This project was the worst film in movie making history. From producer to director and the edit of this so called film is a joke and i mean a BIG joke. Why would Blockbuster released such crap? I take my work very serious and this film is an insult to my profession. Was the director trying to make a bad movie? I don't think so. I seen bad Zombie movies, but this takes the cake the Coffie and everything on the damn table. THIS MOVIE SUCKS!!! I really hate to talk bad about other filmmakers because i am one myself, but please consider in taking up a different profession. I respect the fact that you completed a movie, but i have to ask you " WERE YOU SMOKING CRACK ", I mean the makeup on your girls, the scary Zombies, what were you thinking. To the whole nation, if i could have voted Zero i would have. WORST FILM IN MOVIE MAKING HISTORY!!!
After just watching FIVE ACROSS THE EYES, I gotta be honest...I just didn't like it. I had read so many good reviews on this movie, but I just did'nt get where these reviews have came from,I have got a lot of time for newcomers into film-making, and I'm sure the directors will do well for themselves, but the budget they had was the main problem, there was two cameras used in the entire film (which was OK) but they seemed like really cheap cameras. Another problem was the sound, you get all these girls screaming and shouting all at the same time, all talking on top of each other - it's just impossible to hear what they're saying.It had a good idea going for it, in a nutshell, they hit a parked car then drive off, a short while later they are getting chased by the car they hit, driven by a mad woman, who wants to kill them, and has plenty of chances to do so!...and on the other hand the girls have plenty of chances to escape, but don't! Very frustrating...I only just scraped through this one!
Al Pacino? Kim Basinger? Tea Leoni? Ryan O'Neal? Richard Schiff? My mouth was watering. I dropped everything to watch this movie on Cable. 30 minutes in I was having trouble staying awake. 60 minutes in and I hit the record button and fell asleep. Finished watching it the next morning. Shouldn't have bothered. What a waste of a great cast and an idea that could have been an interesting story of a "Day in the Life..." Cure your insomnia if you have it and watch this movie. I guarantee you at least an hour and a half of uninterrupted sleep. Dialogue horrible. Continuity non-existent. Camera work could have been done with a hand held Super 8 and looked better. This movie was a total disaster.
I found it a real task to sit through this film. The sound track was not the best and some of the accents made it difficult to understand what was being said. There was little to move the plot along and often the action simply stopped and there was a prolonged period of conversations which seemed extraneous to the movie. These conversations switched between family groups and the observer was left to try and piece together what the common thread was that tied them together. It is rare that I rate a film this low and do so in this case as the entire viewing experience left me thinking "so what" and "why did I waste my time watching this."
I had VERY low expectations for this alleged "re-imagining" of the original -- and they weren't even met! What were they thinking? (Answer: They weren't.) Please don't waste your time on this Hollywood trash fest. Clip your nails, balance your checkbook, do anything besides watch this. Remember: If you rent stuff like this, it will only ensure they make more.
This movie lacked... everything: story, acting, surprise, ingenuity and a soul. Fifteen minutes in, I was staring at the screen saying, "How could all of these guys get together and consider themselves friends (even without the girl)?" Another fifteen minutes in, I was praying for as much Amanda Peet as possible. When a bad movie quietly rears it's ugly head, eye candy is a nice consolation. But there wasn't much of that! Cheated on all fronts!
This is the prime example of low budget, winning over what would be a good story line. Let's bring back Samaire Armstrong (having seen her work on the O.C. I know she can do better), then find a better script and budget.The special effects were so bad, and mostly badly computer generated, that it almost lost me with the first time the wolf was seen on-screen. And Samaire Armstrong's (alert!)changing into a werewolf was done by reducing her at first to a bad GCIF figure before she even begins to change(Final Fantasy's humans, as well as Pixar's made these laughable, think of the figure as a nude Barbie Doll).The story of was interesting, though the idea of bloodline in werewolves is nothing new. As it also got into the balance between evil, (maybe) not so evil, and the possible end of human-kind should the two lines mate. The subplot of a "book of werewolf linage" which effected some of the other characters in a spell-like manner for a while was effective, but could have been expanded more in explaining what had happened in the past. Bring in a better script and direction, and I'd come back again.
A never ending frenzy of clever visual ironies does not necessarily create an engaging film. The "Blonde Wig" half of the movie never took off perhaps due to too much self-indulgence by its makers. The Wong Faye half (featuring a very playful, if Karen Carpenter looking, Faye Wong) holds much more appeal. All the ingredients are there, however, the girl-meets-boy story element takes a back seat to artsy cleverness. Character development is uneven. Emotion is missing. For music lovers, Wong Faye's "Mung Jung Yun" (Cantonese version of the Cranberry's smash hit "Dreams") is used effectively in Chungking Express. Faye Wong also recorded a Mandarin language version called "Zhen Tuo." Both are on CD, although only "Mung Jung Yun" is found on the official movie soundtrack CD.
I was really looking forward to this movie based on the previews and press it received, but after viewing it I was terribly disappointed. Slums is a totally unfunny film mixed with a Todd Solondz type of disturbing family reality sans Todd's brand of humor. The story drags along and each scene is worse than the last. Maybe I missed the point, but if this film is an example of every girl's growing up experience I am glad to be a man.
OK the plot is, wait you got me there is no true discernible plot here just a string of optically fogged sex scenes, strung together by scenes of photographers taking pictures of pretty ladies (Sometimes a combination of the two) Then a demon comes around kills the men, rapes and kills the women, and waxes poetic about the meaning of life. Moronic special effects, bad acting and bizarre philosophy aside, you get what you expect from a film with a title like this. I guess it would have to be someone's cup of tea, just not mine as I have yet to see a good Kazuo 'Gaira' Komizu directed film.DVD Extras: Subtitled Interview with Director Kazuo Komizu Part 1 (Part 2 is on the Entrails of a Beautiful Woman DVD); and Theatrical TailerMy Grade: F
It's always tough having a sibling doing better in their life than you, always a struggle to get out from under that shadow and not let bitterness keep you away from your family. So, imagine that your older brother is Santa and then imagine how tough that must be. That's the premise here.Vince Vaughn plays the titular Fred, an embittered loser who spends a lot of his energy making sure that people don't go around expecting good things to happen to them or giving his brother, Santa (played by Paul Giamatti), too much praise for simply being the limelight-hogging, fame-hungry, slightly creepy guy that Fred would want to portray him as. Then, wouldn't you know it, Fred needs a financial favour and so has to make up for it by helping his brother on the run up to Christmas. And hilarity and life lessons ensue.Well, that's what should happen. The reality is that we get a Christmas movie featuring a few good moments of Vaughn's patented fast-talking, a ridiculously out-of-nowhere music video moment, Kevin Spacey playing an auditor out to close down Santa's operation (and he's one of the weakest baddies I have seen in some time), not enough of the gorgeous Elizabeth Banks in a lush Christmas outfit, too much of John Michael Higgins in his elf outfit (to be fair, he's a highlight though) and a movie that's too swimming in bitterness to feel like good seasonal fare yet too schmaltzy in it's latter half to feel like a fun poke at all the bad things about the commercialism of the time.Rachel Weisz is along for the ride too, as is Kathy Bates, but it's really nothing more than a movie for Vaughn and if you like his style you will find something to enjoy here. Unfortunately, there's very little else to recommend this seasonal stinker. Outside of Vaughn's rantings the script barely throws up anything decent with the exception of one particularly good scene involving a hilarious support group dealing with a very specific problem.David Dobkin's direction is as mediocre and staid as the 20p Christmas card that you send the auntie you haven't seen in 10 years and he seems to think that simply putting the ingredients together without a good mix or decent care taken will guarantee a delicious Christmas pudding. Nope, we get a burnt, bland lump with too much sugar on top. Forget this and stick the hilarious Elf on again if you want a great, modern Christmas comedy.See this if you like: The Santa Clause 2, Santa Baby, The Santa Clause 3: The Escape Clause.
This movie promised bat people. It didn't deliver. There was a guy who got bit by a bat, but what was with the seizures? And the stupid transformation? Where was the plot? Where was the acting? Who came up with the idea to make this? Why was it allowed to be made? Why? Why? I guess we'll never know.
If there was a God, he would have made sure this movie stayed in the toilet were it was crapped up. This is BY FAR the worst vampire movie I have ever seen. I may never watch a vampire film again because of this movie. It makes Zombie Lake look like The Sound of Music.
I just don't see how a Concorde-New Horizons film directed by Jim Wynorski and featuring the acting talents of Andrew Stevens and a puppet could be bad. It just boggles the mind, doesn't it?Well, let's make no mistake about it. "Munchie Strikes Back" is indeed a bad film. Munchie is a puppet who has been around for many centuries. For reasons not fully explained until the end of the film, he is sent to Earth to help a single mother and her son. The mom's problem (her main problem at least) is that she has a balloon payment due on her mortgage in two weeks...to the not-so-tiny tune of $20,000. Ouch. She can't come up with the money because she just got fired. OK...JUST is the key word in that sentence. What the...? Was she planning on paying it off with a single paycheck? Maybe it would've been a good idea to have spent the last several years saving up for it...ya think?Munchie has magical powers similar to those a genie would possess...but there isn't a limit on the number of wishes you can make! Munchie gets the boy a bunch of fancy stuff for one night but then the kid asks for it to be sent back to the mall Munchie was "borrowing" it from. The annoying furball also uses his otherworldly skills to help the boy win a baseball game by means of cheating. A baseball is hit so hard that it orbits the Earth several times. Sadly, those dumb parents watching the game don't think it's at all strange. Hmm.Anyway, I'd like to wrap this up because this has already drained away enough of my lifeforce as it is. You'll be truly moved by the scene where Leslie-Anne Down, playing the mother, kicks a dog which is yapping at her. Your heart will melt at her charm when she notices dollar bills fluttering down on her front yard and she wonders how it could be snowing during the summer. "Munchie Strikes Back"'s credits promised another film to follow entitled, I believe, "Munchie Hangs Ten". To date, the movie viewing public has been robbed of what would surely have been a cinematic tour de force. Heh. 1/10
Yuck. I thought it odd that their ancient book on curses was made using a common script font instead of hand written. The acting is so apathetic at times and so over-dramatic at other times. Why would a "demonico" kill the two suspiciously quiet doctors who helped make him immortal? Just for the heck of it? And is it really necessary to show Lilith's motorcycle whenever she's out somewhere. We get it! You spent a little bit of money to rent some third rate crotch rocket. It doesn't mean you have to show it all the time! The "Faith's" lair looks like an old school Battlestar Galactica set with some last minute changes. There is a scene where we are introduced to a few people on a talk show for about 30 seconds before they are killed without apparent reason and without importance. Everyone is a throwaway character. Forgettable characters and an even more forgettable plot make this one of the most ill-conceived movies I've seen the SciFi channel come out with. Stay away unless you're into bad movies.
A director and his crew head out to the isolated Beal mansion, to make a low-budget horror film about the seven mysterious deaths of the Beal family that have occurred there in the last century. Even with warnings by the caretaker, the director pays no attention to the supposedly cursed house. One of the crew find a book titled Tibetan Book of the Dead, and use some of the passages from it for their script. But in doing so, when red they raise a ghoul from its grave.Boring, confusing and tacky all rolled up into one, equals this penniless midnight horror production. What feels like an eternity, it just never seems to get going or demonstrate anything effective from somewhat decent ideas. Even though director Paul Harrison's clunky, tensionless direction did construct a couple eerie, moody and atmospheric set-pieces. But laziness did set it early. The whole film within a film structure takes up most of the movie and in this time little to nothing happens of great interest. Nor is it fun. Think of Bob Clark's "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)", and now we've got older actors in the part. However I found "Seven Corpses" to be inferior. The script early on has some cutting wit abound, before it ends up being drab, predictable and left with many unfulfilled possibilities. The cheap foundation involving limited sets didn't help matters either, but the mansion's dreary, dark appearance had a creepy air to it. Performances from a recognizable b-cast is mainly rigid. John Carradine in small part mainly lurks about. John Ireland plays a hot-headed director, Faith Domergue's washed-up actress demands attention and Charles Macaulay hams it up. The slow grinding premise is crossed between "Ten Little Indians" and your usual zombie set-up. However its not all that engaging, even with its occult and supernatural edge. Hell they even throw in some graveyard action, with no prevail. When the rotting ghoul makes its appearance? finally, but a bit late. It does get a little better, if very baffling. Just like the inspired opening, the ending is deliciously downbeat. To bad in between, it constantly drags. Continuity in many scenes comes across non-existent, and the death scenes are more exciting and bloodier (but indeed poorly executed) in the movie they're making, then what actually happens to them when the zombie appears. The generic music score flounders on with its shuddery, but frank Gothic cues, and the camera-work is blandly staged with a lack of imagination. Shoot and frame. Shoot and frame. Job done. That's a wrap.
Would someone tell shaq to stick to what he is good at basketball. This movie was not even entertaining on a stupid level. In this movie shaq plays a genie who lives in a boom box is that not orginal a genie in a boom box instead of a lamp. He is supposed to help a little boy played by the equally annoying francais cappra. This movie had the most flimsy storyline since water world, the acting was awful and I think that anyone who likes this flim would be afraid to admit it.
William Shatner in small doses is tolerable. Unfortunately, instead of leaving his character as a minor irritation, and in that moderately amusing, it has been seen fit to enlarge his role and overdo it. Just as occurred in the original Star Trek series. I guess I will never understand American humour, which frequently goes 'over the top' to get the message through. I vote with my feet. I no longer watch the show, which is a shame, because the rest of the cast were good. It is pity that Shatner's overdone role also, affects James Spader's performance. But the majority demonstrate the way society is going, I guess. I don't travel the same routes. Frank
Channel surfing and caught this on LOGO. It was one of those "I have to watch this because it's so horribly bad" moments, like Roadhouse without the joy. The writing is atrocious; completely inane and the acting is throw-up-in-your-mouth bad.There's low budget and then there is the abyss which is where this epic should be tossed and never seen from again. I mean, the main characters go to a ski retreat in some rented house and the house is, well, ordinary which is no big deal, but they choose to show all the houseguests pouring over it like it was the Sistine Chapel. I'm sorry but watching 6 guys stare into every 10'x10' boring room with a futon in it and gushing is lame. I guess they didn't learn anything from the Bad News Bears in Breaking Training (see hotel room check scene)...wow a toilet !!! yaayyyyy !!!! I don't buy the its all over the top so anything goes routine. If it smells like...and it looks like...well, you know the rest.Avoid like the plague.edit: Apparently other more close minded reviewers believe that since I disliked this movie, I am an "obvious hater" which I can only assume means I am phobic, which of course is not true. I decided to do this wacky, crazy thing and judge the movie based on the actual content of the film and not by its mere presence (i.e. its refreshing to see...)Sure, it may be refreshing to see but that doesn't equate into a great movie, just give them some better material to work with and tighter direction. In fact, I applaud the effort. Frankly, I'd rather go listen to my Kitchens of Distinction catalogue than watch this again.
A romanticised and thoroughly false vision of unemployment from a middle class "artist" with a comfortable upbringing... It is clear that the writer-director never suffered unemployment directly and certainly has no personal experience of it. If you had to believe this absolutely ridiculous story, unemployed men of all ages behave like teenagers, have no anger, no fear, no frustration, etc. All the characters live trough the day by carrying pranks, boyish jokes. They do never look for work, the do almost never experience rejection or anguish, etc. Living on the dole is just about like a summer vacation from school... Ridiculous. Specially if you compare it with contemporary masterpieces from the likes of Ken Loach, etc.
Only the glandular secretions -- and please don't ask for any more details -- of young virgins can keep the rapidly deteriorating body and mind of the crazed old amateur horticulturalist's wife fresh and youthful. Since, like most people except those taking part in medical trials, virgins seldom give up their secretions willingly, Dr. Lorenz (Bela Lugosi) arranges for them to be abducted and preserved. He'll do the extracting himself. What a great cheese ball of a premise for a low budget horror movie. If The Corpse Vanishes turns out not to be the Havarti of horror, as a plain limburger it leaves an interesting aftertaste. Sure, the acting is almost awful except for the actors fortunate enough to be playing the crazed dwarf (Angelo Rossitto, who later played The Master in Mad Max Beyond Thunderdome); his crazed brute of a brother, Angel (Frank Moran), who grunts a lot and has a fetish for the virgins' hair; the crazed mother of the two (Minerva Urecal); the crazed wife (Elizabeth Russell), who sleeps in a plush coffin and, of course, the crazed doctor (Lugosi). An enterprising young reporter, Patricia Hunter (Luana Walters) tracks down the doctor because of a strange orchid with a peculiarly sweet odor that had been worn by the victims. When the doctor and his wife invite Pat to stay the night, a raging storm immediately breaks out. That clue tells us some raging violence is about to erupt inside. Since it's well known that in Hollywood at this time all unmarried young women were virgins, Pat may have some unpleasant surprises to deal with. They include dark passages, a crusty laboratory where a near dead virgin is stored, a basement mausoleum and, later, a direct threat to Patricia's own glandular secretions. If she survives, what a story she'll have to give her editor. If you sample this moist slice of moldy Velveeta (and why not? Don't be superior), don't judge Bela Lugosi by the company he keeps here. He had a huge impact in Dracula (1931), but my favorite movie of his is The Black Cat (1934). As Dr. Vitas Werdegast he's a sad, ironic man protective of his two young friends. When he finally takes a scalpel to Hjalmar Poelzig (Boris Karloff) and begins to flay the man alive, ah, well, it's a great scene.
I bought this from Blockbuster for 99p. The guy behind the counter said the reason it was so cheap was because the disc was scratched to sh*t, but failed to mention that the reason it was so cheap was because the film was a p*ss poor effort that sucked harder than Paris Hilton in a hotel room home video. Talking of home videos, since when has it been fair game to release them as films - I mean to say, films used to employ actors and technicians and scriptwriters and so on - not any more - just gather your friends and lame-o ideas together for the weekend, lavish the production with an 8.00 budget, and get someone to fall down the stairs with a Casio keyboard (the soundtrack) - then slap it on the shelves, for some poor sap (me), to take home in lonely desperation. But here's the clincher - I fast forwarded through most of this, and tossed it to one side, ready for the hammers... until the next night, while watching a Darren Day horror 'Hellbreed' (1.99 to take home and keep from a different Blockbuster). Now this film made 'Grim Weekend' look like The Exorcist, so I slapped Grim Weekend back on, to catch up on some of the moments listed on the wonderful IMDb boards, that viewers claimed were hilarious. Sure enough, once I had got over the misery, the pain, and the horror, of realising Grim Weekend was utter chod on toast, I could enjoy, savour, and downright get down to the funny stuff. And there's a lot of it. Check the boards. Then check the flick. Hell, it might even be worth it. AWWWWW CRAP!
Lady in Cement - PI spoof with ole Blue Eyes.Frank Sinatra is a shamus on a houseboat in Miami in this rarely funny "comedy".Burdened by an annoying and repetitious Hugo Montenegro score and bunch of misfiring punchlines this 1968 flick just never rises above slightly too bawdy to be on TV made for television movie status.Dan Blocker is effective in the Mike Mazurski/Ted De Corsia big galoot role and Raquel Welch should thank her personal trainer.The only thing that makes the DVD worth keeping or seeing is the collection of cheesy trailers for Welch flicks like Bandolero,Fantastic Voyage , Mother ,Jugs & Speed and Myra Breckinridge.Even if you get the DVD-skip the predictable movie and go for the trailer library in the special features.Besides tons of mysoginistic asides-Sinatra lisps @ the homosexual owners of the local Go-Go bar.A relic that needs to be put back in the time capsule. D
I was talked into watching this movie by a friend who blubbered on about what a cute story this was.Yuck.I want my two hours back, as I could have done SO many more productive things with my time...like, for instance, twiddling my thumbs. I see nothing redeeming about this film at all, save for the eye-candy aspect of it...3/10 (and that's being generous)
I guess that this movie is based on some kind of a true story.... It's about two young girls who molest a grown man for 48hrs.; I don't see where the terror comes into play here.... There are some "weird' and "surreal" sequences in the movie. And the two girls (Sandra Locke and...ah...oh well) play the roll of two psycho-man haters to the hilt...they do a pretty good job (although some of it is just a tad over the top). The movie's not good, and it's not horrible; it's just really really dated! I mean this thing is dripping with the 70's.... It's not really bad if you like that sort of thing...you know...that thang?
I can't recommend this film as a date movie. Gary Oldman's semi-autobiographical account of life lived on a South East London estate is a violent, Beckettian account of one of Dante's circles of hell, frankly. At the centre of it is Ray Winstone, who has done this sort of character before but never as well. The film opens with him ordering drinks at a pub bar - that's all - and you are already gripped with a sense of the frustration, self-loathing and barbarism that he exhibits in many different ways throughout the course of the movie. It's an acting masterclass.Of course the stymied and dispossessed need a foil in a drama such as this and Winstone is matched by Kathy Burke as his long-suffering wife, who absorbs and ultimately rejects his unbearable behaviour. Charlie Creed-Miles does an able turn as the fuse-lighting druggie son Billy although he must have wondered sometimes exactly what he let himself in for. Gary Oldman directs close up on the actors, maximising the claustrophobia of their council flat squalor. 4/10
This one is just like the 6th movie. The movie is really bad. It offers nothing in the death department. The one-liners are bad and are something that shouldn't be in a NOES movie. Freddy comes off as a happy child in the whole movie. Lisa Wilcox is still the only thing that makes this one worth while. The characters are extremely underdeveloped. All in all better than the 6th one, but still one the worst movies of the series. My rating 2/10
A boring movie about a boring town in the 50's. How can anyone think this is a classic? The producer pretty much ended his career by pushing his girlfriend, Cybil Shepard, into several movies that were way above her acting ability. I think this movie gives an insight to how bad Peter Bogdonovitch's future movies were going to be. Cybil Shepard's career took a dive after being in several movies that Peter Bogdonovich produced. It wasn't until "Moonlighting" that her career started to come back. I thought the acting was poor rendition of the, "Graduate". I have noticed that this movie hasn't been shown in the US. The only place I have watched it was overseas in Europe late at night.
I just saw this film yesterday.My girlfriend wanted to see it only because of Richard Gere.I feel I wasted my time and money and told my girlfriend it's the last time we go to see a film just because a certain actor/actress is in it. I hope she learned the lesson because I had trouble keeping her in her seat. As of me, since I paid already, I wanted to see the end at least, just in the hope something good would turn up, but I didn't hold my breath, and luckily so cause I would have been a victim of the film just the same.This is not a black and white film, it's a black and black one. The main character (Richard Gere) is almost as bad as his registrants, and all sex offenders are portrayed as unredeemable hard core criminals and the bad ones among them were really very very bad. Speak of a clich and the exploitation of a typical US phobia.Richard Gere's acting was good as usual but the blond girl that's supposed to replace him was wishy washy at best. Totally unconvincing for the job.The film tries to exploit a popular theme and gives it a cheap, dramatic, and sensational turn that just is unreal. They just use sex offenders as an excuse to indulge in cheap violent acts of murders, vigilante beating, rape and torture - something that almost seems gratuitous. They even have a wolf attacking people in the film - how low can you get.I gather the film won't come out in the USA and will go straight to DVD. That's were it should have stayed in other countries too, but because it's Hollywood and Richard Gere they just had to show it. Believe me, without Gere, the film is not even worth a B-series movie.
don't expect much from this film. In many ways this film resembles a film that Doris Day starred in in 1956,title, Julie. In this film Doris,who was a flight attendant,stewardess,in those days,landed the air craft after her derange husband,played by Louis Jordan shot the captain. She did a far better job,more convincing,than Kim Ojah,who took control of a 747 and manage to land it without much help from the control tower. I know a little about 747 aircraft,i use to be a flight attendant myself. Like i said,do not expect much from this film,it was done on a cheap budget. The producers were to cheap to use a plane with the name of a airline on it. Oceanic is one name that several movies have used. The only writing on this plane was the name of the company that made the aircraft.
The Haunting is yet another bad horror remake with phony overdone special effects and a big cast of on screen favorites and has no redeeming qualities whatsoever except maybe for the cinematography.Yes remakes aren't all bad but remakes directed by Jion Da Bont definitely are.I suppose that the A-List actors (Liam Neeson,Catherine Zeta Jones,Owen Wilson)are there to distract us from the boring plot,ridiculous special effects, and terrible attempts at scaring it's audience however this is a movie not a tabloid magazine we don't care whose in it we care about the characters and story two things this film missed.The storyline is like taking the classic novel The Haunting Of Hill House and ripping out four chapters and then using whatever's left for the film it is so boring and a lot of it is unexplained.The characters are pretty thin and while the acting is good you don't really care about any of the characters at all.Lily Taylor gives a horrendous performance and sounds like she's 8 years old when delivering her lines not to mention what a horrible screamer she is.Lily Taylor isn't made for the horror genre at all.The ghosts are stupid and cheesy, they look like a bunch of Casper The Friendly Ghost's and the ghost of Hugh Cain looks like a fat guy dressed as the grim reaper for Halloween with a smoke machine.There is this creature on the roof of one of the rooms that is a giant purple mouth and it's not even funny unintentionally just plain sad.The house is pretty and well designed that is probably the only positive thing about this movie it looks nice but that doesn't save it from it's brutal everything else.I can honestly say i felt like i was wasting my time watching The Haunting on TV for no price so I would've been even more pi$$ed if I had paid to see it but luckily it was on Scream Channel.Overall The Haunting is a boring remake that tries to overwhelm you with bad special effects, a poor attempt at horror.
A group of extremely unlikable A-holes are tormented by lame puppets that some elderly douche bag night-watchman has kept locked away in a film vault for twenty years for no reason whatsoever.Many people know this film merely from MST3K's spot-on ribbing of the flick. But I've seen the actual movie and can safely say that yes it's bad, really, REALLY bad. From the one of the most awful 'fight' scenes I've ever witnessed to the stuffed toy 'aliens' that suffer from a lack of motion (I had a My Pet Monster that was scarier) right up to the atrocious acting (I had a My Pet Monster that was more charismatic) However, that being said Rick Sloan's "Vice Academy" films are somehow, and trust me I have no earthly idea how, much worse. That's not to suggest that this film is anything but crap, because it isn't. Just throwing it out there.Eye Candy: no nudity in the movie proper, but there's 2 pairs of tits in the DVD Introduction to the film My Grade: D- Retromedia DVD Extras: Introduction by Jim Wynorski; Stills gallery; and Trailer for this film
When converting a book to film, it is generally a good idea to keep at least some of the author's intended tone or conveyed concepts, rather than ignoring the author altogether. While it is clear that the director had access to and went on the advice of Elinore Stewart's children, it is key to note that the children believed their mother to be a complete liar in regards to the good, enriching, strengthening experiences of homesteading her land. The book details her life on her and her husband's adjoining homesteads in the vast Wyoming frontier; she chronicles daily adventures with her numerous friends and acquaintances, though they lived dozens of miles apart. The film, however, takes a standard stance for the time it was made, portraying this woman's experience as harsh, unforgiving, and nearly pointless. Perhaps the director was bringing some of his Vietnam War experiences with him to this movie (as some film aficionados have said), but it seems to be a lousy excuse for taking all the joy and beauty of the book and twisting it into a bleak, odious landscape devoid of friends or hope. Don't waste your time with this movie; read the book instead.
This movie tackles child abduction from the point of view of a Mom (lisa Hartman Black) who acts like a man would in an action thriller. Unlike other movies where the focus is on the Police, here the Mom is tracking down her ex-husband who kidnapped their son. She gets help from her lawyer who eventually falls in love with her.Before finally catching up with her son, a lot of bizarre things happen. The Mom tries to take a child that looks like her son from a local Children's Play at a community theater. She gets caught, and then realizes it is not her child. That alone would have gotten most people put into the Mental Ward or a few months in jail waiting for trial. However, in this movie the Mom is release after a couple of hours because the victim's parents feel sorry for her. A little while later Mom breaks into her mother-in-law's house and then the Police arrive and they have their guns aimed at her but they let her run away because they recognize her (and feel sorry for her?).At another point in the story they have found the child, but when the Police arrive to search the house it turns out they left out the back door and got into the river on a dinghy that apparently the Dad kept around just for such an emergency escape! The Mom gets someone to lend her a raft, and even though it must have taken some time (in a real world), she and the lawyer-boyfriend, and the Police catch up to the other raft pretty fast and it is upside down in the water by landfall. Instead of getting out of the raft to search for the Dad on the land, Mom presumes he drowned the boy and she jumps into the water when she sees his life-jacket. Of course, she cannot swim and sinks like a rock. The lawyer saves her, but they miss a chance to run after the Dad. At one point the Mom is told her son died at a Clinic in Mexico. On and on it goes, and where it stops nobody knows! In some ways, this movie really exploits child abduction and it is not very positive. On the other hand, seeing a woman do all the crazy things that men do in these kind of movies was fun (or funny?).
I would have liked to write about the story, but there wasn't any. I would have liked to quote a couple of hard hitting dialogs from the movie but "hinglish" is only funny for like 5 minutes, after that its overkill. I would have liked to swoon over the 'keep-u-guessing suspense' but it was as predictable as... um mm, a Yash raj movie (?). I would have liked to talk of the edge-of-the-seat action, but I don't like cartoons much. *sigh*All in all, this movie is perfect for: 1. people attempting suicide - I promise it'll push you over the edge 2. Sado-masochists- this movie is way more effective than the barbed wire that Silas guy in the Da-Vinci code wore. 3. People researching alternative ways to spread terrorism - I swear the audience leaving the hall seemed to be in a mood to kill someone 4. Movie Piraters: More power to them. If any movies deserves to not have the audience spending money to watch - this is it. 5.Barnacles, most types of plankton & green algae - Because almost all other living things would require an IQ factor somewhat greater than what the movie offers. Afterthought: The director of the movie, obviously, is a species of his own. ( And i hope to god that he is the only one of his kind..one is enough)Things that could have made this a better movie: 1. A story 2. A choreographer 3. A Screenplay writer 4. A stunt coordinator 5. A story (Did I already say that?) 6. A director - preferably one who is not mentally challenged (although even one who was challenged could have done a better job) 7. Anil Kapoor=Bubonic plague - Avoid at all costs 8. A statutory warning - "Watching Yash Raj movies is Injurious to your mental health" ?Things I liked about the movie: 1. Kareena Kapoor - For obvious reasons 2. The English sub-titles - "Mera Dil Kho Gaya" becomes - "My heart is in a void" , "Chaliya Chaliya Chaliya" turns into "Im a flirt, Im a lover, Im a vagabond" ..priceless.In short, Tashan to me, is like the opposite of a Rubrics cube - The cube is supposed to increase the IQ of the player, Tashan promises to lower your IQ, and that.. in a mere 2.5 hours! Woot!*sigh*..But thats just me. I could be wrong You've been warned anyways.
What boob at MGM thought it would be a good idea to place the studly Clark Gable in the role of a Salvation Army worker?? Ironically enough, another handsome future star, Cary Grant, also played a Salvation Army guy just two years later in the highly overrated SHE DONE HIM WRONG. I guess in hindsight it's pretty easy to see the folly of these roles, but I still wonder WHO thought that Salvation Army guys are "HOT" and who could look at these dashing men and see them as realistic representations of the parts they played. A long time ago, I used to work for a sister organization of the Salvation Army (the Volunteers of America) and I NEVER saw any studly guys working there (and that includes me, unfortunately). Maybe I should have gotten a job with the Salvation Army instead!So, for the extremely curious, this is a good film to look out for, but for everyone else, it's poor writing, sloppy dialog and annoying moralizing make for a very slow film.
If you're the kind of movie-goer who enjoys original content and intelligent suspense...then look elsewhere, kids, cause Sleepwalkers really sucks. Usually I'm more eloquent than that, but...wow...this was bad. I especially love it when Charles offers Tanya a ride home, she declines, and then he is seen WALKING HOME. Where's his car?? Anyway, just don't see it, folks. I really want to be more specific, but words escape me. Cats jumping on people. A guy getting stabbed by corn. Cheesey lines up the proverbial "wazoo". Just don't see it. Wait, I take that back! See it for writer Stephen King's cameo as the guy who owns the graveyard. He's actually pretty good. Even with guest appearances by Mark Hamill and Ron Perlman, King gives the best performance of the film. But, other than that...wow...BAD.
I saw this DVD in my friends house and thought that this was a Turkish action movie with some Hollywood-not very big-names in it. Interested enough I decide to give it a shot later.. It was a tough to bear experience believe me. Then, after finally seeing the credits roll I tought 'We Turks really suck at Hollywood style film making.. This is an insult to the heist|hostage movie genre..' but then wait! I checked some names and no, they were not Turkish names and no, this was not a Turkish movie; on the contrary it was literally shot in America with an American director & crew! That made me thinking-again!- How on earth can you persuade names like Micheal Madsen, Edward Furlong or even Arnold Vosloo to take part in such a project? with money probably.. That kept me thinking further.. How can you raise such amount of money to offer them and a supposedly international cast? Then all my meditation paid off and I came to find the answer.By hiring the cheapest equipment and crew that you can find. And if you still have to difficulty in adjustin your budget then: by writing and directing the movie you are trying to produce-or vice versa I don't have any information on that-. So bottom line this is not a bad movie as everybody are so anxious to present as.. It makes you think -in my case even meditate- and there are a lot of movies outthere that doesn't give even that affect.. This one at least makes you think; It makes you wonder.. It leaves you with disbelief.. and then It makes you wonder again..
It is quite simple. Friends is a comedy of very basic humour aimed at teenagers and young adults, with unsophisticated sense of humour.It is also painfully obvious that towards the end, they were desperately trying to make it last 10 seasons, most likely so they could say they beat Seinfeld's 9 season run. The trouble with this is, Seinfeld had 9 amazing seasons with great writing, Friends had (and I'm being very generous here) at most 5 or 6 OK seasons and then 4 abysmal seasons.It became a soap opera with recycled humour and recycled character traits that weren't that good so start with, then got worse at the 100th time you saw them. I find it so hard to understand why people rate this so highly. It is truly awful.
Race car drivers say that 100 mph seems fast till you've driven 150, and 150 mph seems fast till you've driven 250.OK.Andalusian Dog seems breathtakingly bizarre till you've seen Eraserhead, and Eraserhead seems breathtakingly bizarre till you've seen Begotten.And Begotten seems breathtakingly bizarre till you've seen the works of C. Frederic Hobbs. Race fans, there is NOTHING in all the world of film like the works of C. Frederic Hobbs.Alabama's Ghost comes as close as any of his films to having a coherent plot, and it only involves hippies, rock concerts, voodoo, ghosts, vampires, robots, magicians, corrupt multinational corporations, elephants and Mystery Gas. And the Fabulous Woodmobile, cruising the Sunset District in San Francisco, of course.What's really startling is that somebody gave him a LOT of money to make Alabama's Ghost. There's sets, lighting, hundreds of extras, costumes, lots and lots of effects. Somehow that makes Alabama's Ghost SO WRONG. You watch some awful cheeseball like Night of Horror or Plutonium Baby, and at least some part of the weirdness is excusable on the basis that they were obviously making the film off the headroom on their Discover cards. But Alabama's Ghost was made with an actual budget, and that's EVIL. I mean, I've got a script about a tribe of cannibals living in Thunder Bay, Ontario, building a secret temple in the woods out of Twizzlers, and nobody's beating down MY door waving a checkbook - how did this guy get the funds for FOUR of the flakiest movies ever made?
Before I start, I _love_ Eddie Izzard. I think he's one of the funniest stand-ups around today. Possibly that means I'm going into this with too high expectations, but I just didn't find Eddie funny in this outing.I think the main problem is Eddie is trying too hard to be Eddie. Everyone knows him as a completely irrelevant comic, and we all love him for it. But in Circle, he appears to be going more for irrelevant than funny, and completely lost me in places. Many of the topics he covers he has covered before - I even think I recognised a few recycled jokes in there.If you buy the DVD you'll find a behind-the-scenes look at Eddie's tour (interesting in places, but not very funny), and a French language version of one of his shows. Die-hards will enjoy seeing Eddie in a different language, but subtitled comedy isn't very funny.If you're a fan of Eddie you've either got this already or you're going to buy it whatever I say. If you're just passing through, buy Glorious or Dressed to Kill - you won't be disappointed. With Circle, you probably will.
I am a Shakespeare fan, and I can appreciate what Ken Branagh has done to bring Shakespeare back for a new generation of viewers. However, this movie falls short of conveying the overall intentions of the play with the ridiculous musical sequences. Add that with Alicia Silverstone's stumbling over the dialogue (reminiscent of Keanu Reeves in Much Ado About Nothing) and other poorly cast roles, it all equals an excruciating endurance of viewing.
As myself and my other half are big fans of trash horror we couldn't resist getting out a movie that contained both of the greats we were thrilled! However for a 2004 movie with a rip off cover of Freddy Vs Jason this is a disgrace! The worst film I have ever seen but worth a look for a laugh if you are able to sit through it!The acting is awful the effects...well I could do better on my camcorder in fact its so bad they only bothered to put make up on the zombies faces and left out neck, hands etc. No story line, weird flashbacks that make no sense and terrible script!"you broke my tooth!" from one vampire "you broke my cigar" was the response from the human who looked like uncle Jessie from Dukes crossed with Santa!
Okay, let me coin a new word here: polyphobia: The fear of polyamorous relationships. This is yet another in a long line of movies which start out by titillating audiences about some kind of threesome, only to turn on a dime and go all preachy about how it is oh so necessary and the only moral thing to find a monogamistic solution. Only one person in a thousand understands the delight of being able to love more than one person, and this director is not one of them. Bleh.Mark my words: a few decades from now, polyphobia is going to be just as big a faux-pas as homophobia, but guess who was too close-minded to realize this? Right the first time: the producers of this movie. And so many like it. Why even make a ridiculously conservative and old-fashioned type of movie like this? Priding itself on being limitlessly open-minded about gayness, it completely overlooks the fact that we live in an age where monogamy is turning into sequential monogamy, which in turn in turning into swinging and polyamory. Open your eyes, people, please!This is a disappointing, run-of-the-mill chick-flick. (But, damn, I gotta say, Heather Graham is the cutest thing alive.)3 out of 10.
I would highly recommend seeing this movie. After viewing it, you will be able to walk out of every other bad movie EVER saying "at least it wasn't The Omega Code."Forget my money, I want my TIME back!
I don't think anyone sitting down to view this film would be expecting anything remotely appearing like a classic ghost story but you have to ask yourself when it's over if you were ever scared. This doesn't really work on that level but the cast does try hard and the film doesn't tack on one of those happy endings. Story is about an American couple who travel to Kyoto, Japan so that Ted Fletcher (Edward Albert) can write a book and he brings along his wife Laura (Susan George) and their daughter Amy (Amy Barrett). Their friend Alex Curtis (Doug McClure) who works at the American Consulate helps them find a house to live in and he finds one that is haunted. About 140 years earlier in the same house a Samurai found his wife cheating on him and he kills both of them and then commits suicide. Their ghosts still inhabit the house and when the Fletcher's arrive it doesn't take long before strange things start happening.*****SPOILER ALERT*****At times the ghosts inhabit the bodies of the Fletcher's and they start to act like the Japanese people that they were before and Laura starts to flirt with Alex which leads to an affair. Meanwhile, Ted starts behaving more strict and after he pours soup down the throat of Amy he goes to ask a Monk for help. Unfortunately the ghosts get Ted, Laura, and Alex to play out their death scene like it happened 140 years earlier.This film was directed by Kevin Connor who is known as a good television director but he has made horror and science fiction films before and has worked with McClure on some of them. While this never comes close to being scary or developing atmosphere it does have two things in it that I liked. First, it doesn't have one of those sappy endings where the couple embrace after defeating the demons. Instead, it ends in a very bloody fight where everyone succumbs to the evil of the ghosts. Secondly, it has Susan George in the cast! I've always been a fan of hers even though she has appeared in mostly schlock but her performances are always top notch. Also she usually appears nude which she does here in two separate scenes and while she doesn't have classic features she does have a unique tomboy like look about her and it's one of the reasons why she was so popular. But after appearing in silly films such as this I think it led to her getting out of the business or working only sporadically. This isn't a bad film but it's never convincing and watching the ghosts scurry around when the Monk gives an exorcism is practically worthy of a giggle or two. The bottom line is that this is silly and I hope George decides to resume her career.
There were some scary scenes, which I've always liked more than straight out gore, but otherwise this movie was rather weak. THere were too many questions left unanswered, and when they tried to explain anything in the movie, it was still rather unclear. After watching this movie I still seemed lost in a lot of ways. It sort of reminded me of Silent Hill a few years back. That movie was also unsatisfying, but still better than this because it did try to work and the story did actually make sense. This one, not so much.The acting for the most part in the Abandoned was decent, but the movie dragged on an on, and never really gave any type of satisfying conclusion. Like I said above, there were some creepy scenes, but otherwise, this movie was a mess. Sorry, I can't recommend it.
I love the frequently misnomered "Masters of Horror" series. Horror fans live in a constant lack of nourishment. Projects like this (and the similar "Greenlight Project" with gave us "Feast" - like it or lump it) are breeding grounds for wonderful thought bubbles in the minds of directors with a horror bent to develop and bring to maturation food for we who love to dine on horror.This one began with a kernel of really-kool-idea and ran ... right off the edge of "where in the world am I going with this?!!!".I don't know how to spoil the spoiled but "SPOILER AHEAD" All of a sudden ... no, there was that light drifting across the night sky earlier ... we have long haired luminescent aliens (huh? ... HUH?) brain drilling males and ... yeah, I get it but ... well ... the worst curse of storytelling - a rousing and promising set up without a rewarding denouement.Cue to storytellers ... your build up has to have a payoff that exceeds build up. Not the other way around. Storytelling math 101.End of Spoilers - Big Oops!
I did watch all of the film through to the disgraceful ending even though I felt so angry at what I saw. I felt that the director was screaming for attention and the only way he could achieve this was to be as repulsive as possible. Since I have lived in the UK I have come to love this country but this film depicts British young people in the worst way imaginable. There is nothing to be said but avoid it, it will make you angry and sick. The people involved should be ashamed.
I just finished a marathon of this series, and it became agonising to watch as it progressed. From the fictionalising of the historical elements, to O'Herlihy's awful accent in later episodes, the show just slumps the further it goes. If you are looking for some low quality production generalised WW2 fluff, then I could recommend season 1, but avoid anything after that, it degenerates into being one step from a soap opera, with increasingly worse story lines and sensibility.The old B&W film is by far the best of any form of entertainment with the Colditz name attached to it, and even that is not what one could hope for.
I wish I had my rental money back from this piece of trash so I could donate it to the Home for Aged Actors. Total rubbish!! Five people watched this movie at the same time and there wasn't one single laugh to be heard, lots of yawning though. Paltrow's a beautiful woman and she was the best thing to look at in the entire so-called comedic movie..
The story: Young-goon is a girl whose family has a history of mental illness. She ends up in a mental institution after she starts believing that she is in fact a cyborg. In the institution she meets Park Il-sun, a young man who develops a bond with her.If you're reading this you probably already know how talented Chan-wook Park is. But 'I'm A Cyborg...' is a big departure from familiar, and (sadly) stronger territory. I'm a big fan of any film or story which is attempting to do something different. God knows, we all get subjected to enough crap at our local cinemas. The main point about the movie I need to say is, that it fails to say anything about mental illness, or create a characters that you care about.This story has to be one of the weirdest things I've seen in years...but weird isn't enough. There's no heart to the movie...just surrealism and confusion. Confusion does seem to be the main theme of the movie. The characters all try to make sense of their own problems, but it's Chan-wook Park himself who proves to be the most confused of them all.
I think Jason Lee has huge potential, but this was the WRONG vehicle in which to attempt to break out as a star. The plot is awful, the comedy is awful. I laughed twice, I think for relief, because in retrospect, they were fairly lame jokes. I found myself scared for the future of Fletch, and had to console myself that it was the film that was flawed, not Lee.Julia Stiles and Selma Blair are hot, but I recommend looking at the still photos on this website to figure that out, instead of this film. Save your time. 1 star.
This is without a doubt one of the worst movies EVER, I emphasize, EVER made. Whats worse, my old hero Dolph is in it and hes starring it. Jesus... The story is actually quite good but the way its carried out made even my body hurt. The fighting scenes for starters are about as well choreographed as a fight between two drunks slugging it out in the gutter. The actors, except for Dolph who kinda sucks also, perform so badly you cant help but wonder if their reason for being there is that theyre all friends of the director, who by the way must have been absent most, if not all, of the time. This is 12 million spent in an unimaginable way, because by the look of the effects and scenery, the cost cant be a cent above 1000.
This film sold for one-dollar at Wal-Mart on a DVD and so I do not feel like I lost anything for watching this film, except my TIME. Enjoyed the acting of Tom Hanks, (Robbie Wheeling), who was very young looking and gave an outstanding performance considering it was a horrible script. The story is about college students who decided to play the game Mazes & Monsters, only in a very realistic setting. Robbie Wheeling has had problems in the past playing this game at other colleges and is advised by his parents to leave the game alone and get good grades. Robbie meets a very nice gal and has a romantic fling with her and once he starts playing the game, he stops making love to her and acts like a Monk. There are some scenes in the film which are taken running around the former World Trade Center and also in the Observation floor and Roof area. It is rather sad viewing this part of the film where so many human beings died because of evil in the world. This is not a very good film, except for Tom Hanks trying to keep the film above the sinking level of entertainment.
The story idea behind THE LOST MISSILE isn't bad at all, but unfortunately the story does get a bit dull towards the middle and the overuse of stock footage as well as poor special effects sink this film to the sub-par level.The film begins with a missile heading towards the Earth. In a panic because it's about to strike the Earth, the Soviets manage to deflect the object. This isn't necessarily good, however, as this seemingly unmanned craft has a vapor trail that destroys everything in its path AND the ship is now in a low orbit over the planet. In other words, with each pass it makes, a swath of death follows--one that could potentially kill us all!! So, it's up to the good scientists of the US (led by a very young and hardly recognizable Robert Loggia) to formulate and plan to save us--and especially save New York that is in its immediate flight path! Unfortunately, they aren't able to save Ottawa (I've never been there, so I can't say whether or not this is a big loss) but thanks to good old American know-how, they are able to eventually destroy this harbinger of destruction!! So, as you can see, the story idea isn't bad and rather original. But, so many old clips of fighter planes and guys manning radar scopes gets a bit old and it seemed like padding. Overall, a decent but hardly inspired film that extreme fans of the genre may like--all others, see it at your own risk.
Recipe for one of the worst movies of all time: a she-male villain who looks like it escaped from the WWF, has terrible aim with a gun that has inconsistent effects (the first guy she shoots catches on fire but when she shoots anyone else they just disappear) and takes time out to pet a deer. Then you got the unlikable characters, 30 year old college students, a lame attempt at a surprise ending and lots, lots more. Avoid at all costs.
I picked this movie on the cover alone thinking that i was in for an adventure to the level of "Indiana Jones and The Temple of Doom". Unfortunately I was in for a virtual yawn. Not like any yawn i have had before though. This yawn was so large that i could barely find anything of quality in this movie. The cover described amazing special effects. There were none. The movie was so lightweight that even the stereotypes were awfully portrayed. It does give the idea that you can solve problems with violence. Good if you want to teach your kids that. I don't. Keep away from this one. If you are looking for family entertainment then you might find something that is more inspiring elsewhere.
This is one of the worst movies I have ever seen. While featuring good actors the movie doesn't live up to the expectations. The most dramatic thing about this movie is the music, which pretty much sums up the movie: compensating for a bad and confusing storyline by having known-good actors, loud and dramatic music. It doesn't change the fact, that this is a very boring movie to watch. Earned itself a score of 1.
I dunno what the hype around this is... This is really a bad movie...it did nothing to me, the only descent scene is where everyone comes together at the party, and a nice song is playing, uplifting beat and nice cinematic shots that make you move....that was the best part of the movie... Otherwise this film lacks everything to suck the viewer in There's no story, there's nothing to think about like some people say, there's no cohesion between the different stories...it was more of an attempt to re-do Anderson's 'Magnolia' which was brilliant, but it fails blatantly... Okay it's light and easy to watch, but that are movieclips too. Maybe first write a story before you make a movie... 4/10 One of the worst Belgian movies I've seen
Some news reporters and their military escorts try to tell the truth about a epidemic of zombies, despite the 'government controlling the media'. The makings of the film don't understand that the George Romero zombie films only worked because he kept his politics subtly in the background of most of his films ("Land of the Dead" withstanding). This satire is about as subtle as a brick to the face or a bullet to the head is more apropos for this scenario. What's subversive or subtle about seeing a military guy masturbating to death and destruction? Anything nuanced about the various commercials that are inter-cut with the film? Nope. Furthermore the acting is uniformly horrible, the characters thoroughly unlikable, and the plot inane. Add this all up and you have the worst, most incompetent zombie film since, "C.H.U.D. 2" reared it's hideous head.My Grade: D
DEAD HUSBANDS is a somewhat silly comedy about a bunch of wives conspiring to bump off each others husbands`. It`s by no means embarrassingly bad like some comedies I could mention but it never fufils its potential . Imagine how good this could have been if we had the Farrelly brothers directing Ben Stiller in the role of Carter Elson .Oh is Carter based on Jerry Springer ? Just curious because the catch phrase on Dr Elson`s show is " look after each other and keep talking "
This is not a horror film, but a boring sex movie. A very bad movie, to be avoided by any serious horror fan. No plot, awful acting and annoying music. If you only watch the trailer you will know enough... It's a shame that such thing is available on VHS or video while there are so many good movies unavailable. If you like vampires try the Hammer Productions or the Italian Gothic from Mario Bava and Antonio Margheriti instead. Those are masterpieces if you compare this with this trash. Rating = even "1" is too much! And believe me, I am not the only one with this opinion.
This movie was okay, but it certainly defeats the claim that homosexuals are "born that way," especially when a woman can exit out of an unhappy marriage and just fall into the arms of another woman. It almost seems as if Kate's gender preferences turned on and off like a switch, making this film seem a little simplistic.Also, as is common with films that are trying to push an agenda, it was unfortunate that those characters in the film who had questions or disapproval over the gay lifestyle were labeled as "bigots." And there was no happy medium. It was either Kate's friends and relatives totally embraced her or they totally shunned her. This is not typical of interactions between gay and non-gay relatives and friends. It is usually a mixture of emotions and values that come into play. It is possible to love people and treat them with respect while not necessarily condoning the choices they make. Sadly, the movie showed none of these types of interactions. For a movie trying to portray tolerance and acceptance, it struck me as very intolerant movie! Then at the end, Kate apparently decides after all these years she wants to be with Mac and everything is hunky dory - is that what being gay is really all about? Come on!
IT IS So Sad. Even though this was shot with film i think it stinks a little bit more than flicks like Blood Lake, There's Nothing Out There & . The music they play in this is the funniest stuff i've ever heard. i like the brother and sister in this movie. They both don't try very hard to sound sarcastic when they're saying stuff like "My friends are going to be so jealous!" Hey, whats with the killer only wearing his mask in the beginning? Thats retarded! I practically ignored the second half of this. My favorite part about this movie is the sound effect they use when the killer is using the axe. The same exact sound for every chop!
So Angela has grown up and gotten therapy and an operation to turn her into a real life daughter, rather than the son that she was born, and now holds a job as - wait for it - a camp counselor! How appropriate, right? I know, I love it. Anyway, the first sequel to the Sleepaway Camp franchise obeys all the rules of horror sequels - more blood, more imaginative killings (which aren't imaginative, but still more so than the original), more nudity, a more elaborate plot, and generally worse than the original. It is entertaining in the same way as the original was, in that the characters and wardrobes are so goofy and so authentically 80's that you can't help getting a good laugh. At one point, a guy asks Angela out, and she says "I'll call you," and then quickly walks away. The guy says to himself, "How is she gonna call me? I don't have a phone!" and then he sniffs his armpits, wondering what turned her off (it's the hair, dude!!).It is a well-known fact that in 80s slasher movies, the murdered teenagers were more often than not being punished by their killer for some kind of bad behavior, usually for being too promiscuous. When I first started getting into horror movies and saw the Friday the 13th movies for the first time in the mid 90s, I didn't realize this. I learned it in a film class a year or two later and was amazed that their was some method to the madness. I was pretty impressed, not only that the movies were passing on some kind of message, albeit a morbid one, but that there was actually some thought put into it.But not in this movie! At one point just before Angela kills one of her victims, she says "Let this be a lesson to you. Say no to drugs!" Real subtle screen writing there, guys. Then again, the dialogue is the most entertaining thing in the movie. Angela (who, by the way, went through all that therapy and those operations and all that trouble to clean up her past and reinvent herself as a normal and well-developed person and then changed her name from Angela to, umm, Angela), says at one point, "I don't like being the wicked witch of the west, but I know what happens when things get out of control." (People start getting killed...by me! HA!)Then later, she demands that one of the counselors, Mare, make an apology, to which the girl replies, "I'd rather die!" Sorry, Mare, but you really walked into that one...Two years ago I was a camp counselor at a sleepaway camp similar to the one portrayed in this movie (except the camp that I taught at had more than three kids to the 15 or 20 counselors and it also had rules, which the one in the movie doesn't). This made me notice the myriad of discrepancies in the movie from what camp life is really like. That's okay though, you can hardly make a movie like this with a lot of 9 year olds running around, although there were some 10 or 11 year old kids killed in this movie. I hadn't seen that kind of thing much before. Definitely bad taste, even for a cheesy 80s slasher movie....
Kurt Russell (as Steven Post) works as a mail-boy for struggling TV station UBC (that's United Broadcasting Corporation); he is going nowhere at work, offering ridiculous projects like "Abraham Lincoln's Doctor's Dog" to studio executives - because Lincoln, doctors, and dogs are popular. Programming director Joe Flynn (as Francis X. Wilbanks) wisely rejects Mr. Russell's proposals, but has no idea how to pick a hit TV show. His secretary Heather North (as Jennifer Scott), who does double duty as Russell's girlfriend, has a chimpanzee who bugs the heck out of Russell when he wants to watch TV. Turns out, the monkey watches all the popular shows, and can easily pick the hits. Russell discovers the chimp's talent, and uses him to advance his own career. Understandably, things gets HAIRY for Russell and the cast!Raffles the chimp (handled by Frank Lamping) performs well; Raffles does look bored and/or distracted during a few scenes, when the chimp is supposed to look interested; these could have been corrected with re-takes or editing. A mild satirical edge is present - imagine a monkey picking hit TV shows! AND, it's a monkey who gets a BEER during the commercials (drinking in a Disney film)! A look through the cast will reveal s bunch of fun TV actors to recognize and try to place. You could make a drinking game, in honor of Raffles' beer-guzzling, by guessing actors, and where you've seen them before. Here's a start - Hey, isn't that "Dr. Bellows" from "I Dream of Jeannie"? Down the hatch! **** The Barefoot Executive (1971) Robert Butler ~ Kurt Russell, Joe Flynn, John Ritter
About the worst movie in distribution right now! I love zombie movies and saw this in the used rack so I thought why not? Oh my god a shame to zombie movies and fans to the genre! Whoever made this movie needs to put away your camcorder and go to film school! There are so many gore hounds out there who have put time and effort into their films and they have something that this film doesn't dignity. I know it what it takes to make films and I'm sure there was a lot of money and time spent in making Meat Market but none of that money and time went in to making it good. You need actors, a script, a real camera, invest in some books on how to make independent films. I don't know how you got a DVD release but whoever did that is either a really good friend or banging their head on the wall. In gore films it is quality not quantity, the effects are weak! I was so angry that this is actually in stores and that I couldn't get my money back. Please if you have seen this film write here and put an end to shlock. I know I'm being very harsh, I only had 10 lines so I'm trying to get to the point.
We rented five movies for New Year's Eve weekend and watched this one first. All I can say is that there was no place to go but up after watching this one. It was pointless and vulgar. Harvey Keitel's script must have been easy to write -- just make two out every three words a curse word. Andie McDowell is surprisingly good in a character roll, but the movie has nothing else to recommend it.
Neat premise. Very unrealistic. What I learned from this movie is that speeding crazily out of control to go to the weekend cabin may not be the best idea after all. I loved how Bill conveniently rolls out of the car and down the hill with no injury at all! Unfortunately, the same can't be said for his gal. Oh, and the police never seemed to find the car or trace the owner of the wreck.Lots of dragged out scenes including a plain stripper (still have nightmares from that scene). Poor assistant guy and his crummy useless hand. I admit I was intrigued to see what the mysterious "thing" was behind the door, but when it appeared, I just laughed. HA HA HA!! The girl really seemed sadistically angry about being revived. Personally, I really would want a new body after an excruciating experience like that!
I've almost forever been against the inclusion of songs in a movie. My belief was that the quality of the film would automatically be improved if only those extremely annoying songs would be axed. However, things have quickly changed after watching that horrible Black (no songs) & this movie, Page 3 (plenty of songs). While Black was weak to an extreme, Page 3 delivers a gripping story with some strong acting & good direction. The songs were almost incidental & blended in almost seamlessly with the film. There certainly weren't any women getting sprayed with water for no apparent reason from mysterious water sources while gyrating wildly on the streets at night.I was pleasantly surprised with the bold and unabashed approach used by the director. There was no glossing over of anything and almost every scene was completely believable.I'd recommend this films for Hindi-speaking people with at least a slight understanding of Mumbai life. The former because the English subtitling was below par and contained many errors which, at times, completely reversed the meaning of the actual statement. The latter because you'll definitely appreciate the accuracy of the depiction once you've lived it yourself.I'd definitely rank this as a work worthy of international recognition. The scenes with the gossiping drivers was a nice touch and it served simultaneously as a source of genuine humour as well as another perspective on the whole mishmash. The movie does fall short in a few places though, where the characters sometimes say the most inexplicable things which detract from the overall direction of the film.I also thought that a couple of the sadder scenes were not done very well. It was a touch amusing to watch, rather than arouse any feelings of sadness & the whole scene tended to come across as a bit foolish. These are minor issues though, because the film, on the whole, is truly a rare treat to watch.Overall, it's a cynical, pessimistic outlook and a refreshing one at that! Actors, not 'heroes' - that's the key. A chance to glimpse believable human beings in an extraordinary setting - everyday life. A behind-the-scenes look at the extent of the depravity and a rare ray of hope for Indian cinema.8/10.
Val Kilmer, solid performance. Dylan McDermott, solid performance. Josh Lucas, solid performance. Three very engaging actors giving decent performances. The problem is, who cares about the plot? John Holmes. Infamous for his well-endowments, a drug addict, and a guy who, despite contracting AIDS, continued to make adult films, just does not make an intriguing character.The story surrounds the events leading up to and the aftermath of a vicious mass murder that occurred in the late 80's in Los Angelos to which Holmes was linked, arrested and charged with murder, and who ultimately was acquitted. Just like in the case of O.J., the guilt factor, regardless of the outcome, ranged quite high in the "He did it" zone.There is no one to sympathize with in this film, as everyone is a self-serving criminal. There is just nothing remotely interesting here.
The plot of 'House of Games' is the strongest thing about it: a successful author and psychologist is conned by a gang of grifters, but in discovering the wicked part of herself that enjoys the thrill of what they do, she finally gets her revenge. That's about the pitch: but someone has to take responsibility for it coming across as being acted by puppets. It has to be the director Mamet: Lindsay Crouse has had a varied and pretty steady TV and film career, so she can't perform this badly all the time. She's supposed to go from uptight, cool, controlled professional to calculating, wicked fast lady having fun, as shown by the change from beige trouser suit (which she seems to wear for three days straight, including underwear) to floppy floral sundress. But everyone seems to be speaking their lines the same clipped, precise way; I imagine Mamet wanting to make sure not a syllable of his scintillating script got missed. The effect is unsettling and spoils the atmosphere of mystery and suspense he is presumably trying to create. At times 'House of Games' loses any connection to how human beings actually behave or talk, and becomes just a mechanism to spin out the plot. The clunky vibes'n'oboe faux-jazz soundtrack doesn't help either. The ultimate result is that the only entertainment to be had is in guessing the outcome, and the sooner you do that the sooner you will get bored with the robotic, two-dimensional performances. And they smoke too much!!!
It is considered fashion to highlight every social evil as a result of patriarchy and male dominance, however moronic this illogical 'logic' may be. However within the story and theme of the film, there is no grey area and the woman who should be called the film's antagonist, is the ''villain of the story''. Under no circumstances can what she did be justified. Sexuality of women is just hype in this case and has nothing to do with the actuality. It is betrayal of the ultimate sort. The man ended up spending his resources and time in the wasteful raising of another man's offspring. To top it all, the most feeble of arguments raised by the 3 'liberated' female characters in the climax is pathetic. A woman's sexual needs are no excuse for her to commit adultery and continually betray her husband and worse, there are no other children. So in essence his life has been wasted. In some societies where justice still prevails, such situations result in the execution of the unjust.
Though the title may suggest examples of the 10 commandments, it is a definitely incorrect assumption. This is an adaptation of 9 SEEMINGLY unrelated stories from Giovanni Bocaccio's 14th century "Decameron" story collection.Set within a medieval Italian town's largely peasant population, it is a diatribe on the reality of sex (and its consequences) within that world and time. A realistic view of Life within this world, it sometimes feels like a journey back in time.Given the depicted human element of its time, one can also see the more adventurous side of morality in its protagonists - as well as the ironies of Life, at times. Or it may also be viewed as a general satire of the Catholic Church's rules.Nothing terribly special, but definitely interesting if one comes with no expectations or assumptions.
You'd think the first landing on the Moon would be dramatic enough without needing to make up stuff about it. However, this documentary seems to need to cast everything in the scariest possible light. It talks about the risks associated with the lunar module and mentions Armstrong's nearly fatal accident with the training vehicle, as if the trainer and the spacecraft had anything to do with each other. It makes the computer overload problem (the 1202 and 1201 alarms) encountered during the final landing sequence sound like a near-catastrophe when it was just an annoyance and not a risk to the crew at all. And it takes the "thirty seconds" call to mean thirty seconds of fuel left before running out, when it's actually thirty seconds before an abort is mandatory.If you want to see a documentary or dramatization of Apollo 11, go for "From the Earth to the Moon" or one of the PBS documentaries, but skip this one.
Many people thought that this is a good movie but I don't agree with them. At the beginning of the movie, a spaceship crushed on earth and some of the aliens escaped from the spaceship, then hey killed some people on the earth, but for no reason. Also, it is in a dark forest, I can't see anything on the screen, I can only hardly hear the sound.After a few days, the predator came to the earth but no one had sent signals to him before that, he should not know what happened on the earth, so there is a contradiction. Finally, the predator found the headmaster of the aliens and killed it for no reason. He was not live on earth, t is none of his business about the things happened here. Lastly, the duration of the movie is only 90 minutes long, the summary is too short and it can't tell the reviewers about the story clearly.In conclusion, I don't think this is a good movie.
I will keep this as short as possible as this piece of crap barely warrants a mention. ZOMBIE 90 is one of the worst films ever made - right up there with Schnaas' other horrible zombie entry - ZOMBIE DOOM (aka VIOLENT SH!T 3). These films suck so bad that everyone involved in their creation should be shot. I somehow managed (barely...) to sit through ZOMBIE DOOM - but ZOMBIE 90 is so horribly inept - even when compared to Schnaas' other horrible film - that I had to fast-forward through everything after the first 10 minutes. ZERO acting skills, inept gore, horrible camcorder-style camera-work, ridiculous dubbing...it just goes on and on. I really can't find a single thing redeeming about this garbage - and I can usually find SOMETHING redeeming in just about ANY film. This truly is one of the worst films ever made - You've been warned...1/10
For anyone that loves predictable movies with an awful soundtrack, lack of dialogue, clichs up the wazoo, and also stereotypes that just happens to be typical of an American film, look no farther. DreamWorks whether wanted to save money on acquiring voice talent, or really wanted to create an animated episode of National Geographic; either way, they succeeded in delivering a rather bland and boring movie. Spirit: Stallion of the Cimarron is a bore fest that sends mixed signals to kids and adults, and also fails to entertain despite the oh-so-cutesy theme of animals triumphing over humans. After looking past the wonderful animations, what you have remaining is nothing but a big mess.Spirit is about a stallion that from the beginning of the film looks like quite a handful, as he is a horse that cannot be tamed, calmed, nor controlled. Because of this, he rises and becomes the leader of his group of high-spirited horses, which includes his mom. But, his life of freedom and running around comes to an abrupt halt as he is captured by a group of Americans in the process of connecting the Wild West with the rest of the country. During this, Spirit (never actually named that throughout the entire film almost) befriends a courageous Native American, and a fellow female horse, and also has a lot of run-ins with the cynical and cruel Army folks that apparently don't believe in giving up.Why must movies mix computer animation with traditional? It comes off looking rather meshed, something Spirited Away suffered from as well. Best example is when a train is chasing after Spirit; you see the hand-drawn Spirit running from a computer-animated train. It would look much better if it were one or the other, but not both; unless you can really pull off some nice effects. Beauty and The Beast's famous dance sequence uses computer animation, but it is nowhere near as obvious as the train or the snow in this movie. The opening sequence was the best-looking part of the film, kind of sad to see the rest of the movie slide a bit downhill in terms of quality. A little scene has multiple; I mean multiple similar shots of just a general's face, quite repetitive and annoying in my opinion.The kids might enjoy this flick, but with lack of dialog, song, and motivation, it might be a perfect technique in making hyper children fall asleep. While Disney becomes criticized for its animated musicals, they wind up becoming much more entertaining than a more realistic approach to telling a story like this one. Bryan Adams has no place in this movie, and why does Hans Zimmer stay away from using a Western theme in this movie, when it is a story taking place in the Old West? Soundtrack sounds a bit off if you ask me. At least they are using realistic noises of horses, two points for that. Yet, if you are going to refrain from making horses talk, why even have a narrator interrupt every so often, which just so happens to be the main character himself?Native Americans are nice, and the Western folks are evil, Native-killing, horse torturing, rowdy, psychopathic monsters that must be destroyed. More or less, this is what Spirit is showing us. It reaches a point in which they are trying so hard for the viewers to hate the travelers of the Wild West; they even had a scene of several horses pulling a huge train up a hill, and another scene of them destroying an entire village of Natives. Now, the person Spirit befriended happened to betray him, on more than one occasion, yet that is forgivable, apparently because he is not a soldier; that or because he has the sassy female horse.Spirit isn't exactly a victim we should feel sorry for; the viewer is supposed to sympathize with Spirit despite him putting his entire group of horses at risk, wreaking havoc, and even perhaps resulting in some off-screen deaths that are quickly shoved aside because oh no, Spirit is in trouble! This film gets quite rhythmic, as we see in multiple instances Spirit escaping from chains, kicking people around, destroying property, freeing horses, and then getting captured again---all in this same order too. The writers also seem to have an obsession with cliffs because they are sprinkled all over the movie; for an Old West film, they certainly have very little room to roam.Bottom Line: This is most certainly no Disney movie, as a matter of fact that is a bad thing, even though it was what they were aiming for. So, instead of the typical musical, we get a boring film that becomes predictable, dull and slow in multiple instances. Even the decent animation becomes inconsistent when the computer work gets thrown in. Everything about this movie was just wrong; from the ideals that back then Americans that were not native were evil buffoons, to the soundtrack and musical score that just seemed so far off. Kill Bill Vol. 2, which pretty much has nothing to do with the Old West, has more of a Western feel than this movie. Do yourselves a favor and totally skip this by all means necessary. Thank you.
If there was a 0 stars rating i would gladly hand it out to this absolutely horrid pile of waste. The fact that the actual summary is perfectly fine and that if it had been made different it could have been brilliant only makes it worse. The basic task of locking up a group of people in an experiment chamber is fine, but WHERES THE EXPERIMENT? All i see is a bunch of unintelligent surfers and blondes chatting about music and culture i don't know or want to know about... The challenges are pathetic and silly. The whole point of reality TV is to show REALITY. If you set a 'challenge' don't make them play with exaggerated props of food and stereotypical cultural elements in 'friday night games'. make them do an actual challenge. And as for 'earning' prize money, thats fine, if they actually earnt it! These people are nuts. If only they would make the show better, the actual idea would be glorious. But that ain't gonna happen!
I love movies, and I'll watch any movie all the way through, just to give it a chance. I can finally say that I found a movie I can't watch all the way through. The acting is terribly stale and monotone, the CGI looks like a computer geek did it in his mother's basement with minimal software, and.....the long scenes of just...walking!!!! And this movie is THREE HOURS LONG!!! I didn't even make it 15 minutes until I fast forwarded the DVD. The scenes with the aliens are very short. Ummm, instead of naming this "War of the Worlds", lets name this "War of the Walking Long Distances". This cost 5 million dollars to make! What they spend the money on, the dramatic opening song?Oh, but on a positive note, one scene you need to watch is when the aliens first begin killing people. That's hilarious, not because people are dying, but because when they turn to skeletons, they still squirm for 20 seconds afterward.So....like I said, if you are a fan of boring, stale, action-less movies, here is one for you DVD collection. But I didn't write this for you, I wrote this for the billions upon billions of other people who will HATE this movie. It is not worth your time or moneyI know this is by the book, but the book isn't that long, and I'm a complete book worm/nerd/geek/whatever, but why? Just get the Steven Spielberg version, it's not all that good, but it's 10 times better than this!! I give this a BIG, FAT ZERO out of 10.
I have never seen anything as awful as this movie for quite some time. The movie was boring, long long and awful plot. The special effects sucks like hell - It's like watching a movie back in 1999. It's a total waste of an hour and a half of my time. Matthew Settle's performance was quite bad. I saw him in Band of Brothers playing Lt.Speirs, he wasn't THAT bad. In fact not bad at all. But in this film, his acting wasn't convincing enough, it was quite bad and there wasn't any chemistry between the rest of the crew either. Plus, his eyes seems empty like he's not feeling it. It surprised me, really, because he was good in Band of Brothers.Anyway, don't even bother to watch this movie. It's a big big BIG waste of time. Even if you had to kill an hour or two, get something else to do besides watching this movie. Trust me, you'll regret it!
If you haven't seen this yet, I say just move on, take a walk in the park, don't waste your time. Neither the scenario nor the acting is worth your money. *Spoilers*- I can't decide which was worse: The movie itself or Baldwin's hairstyle? Ellen Pompeo's acting talent is very questionable I hope she can improve it over time. The storyline is just unbelievable. Loose cannon American cop fighting criminals in Europe on his own?? Infamous Slavic mafiosi protected by only two hunks??? An emotional art teacher leading a ruthless gang??? Spanish police executive dumber than a sack of hammers??? Give me a break. There's only one good thing about this movie, though: At least, the production costs must be lower than "Ocean's 12"'s which was as meaningless and over the top as this one.
This movie is hilarious. The problem is that it's not a comedy. One classic scene involves Kurt Thomas just happening to find a pommel-horse in the middle of a village square (which he uses to pummel the bad guys.) Another is the trek into the "Village of Crazies." Too bad this movie wasn't made to be a farce, or it may have gotten better ratings.
Some films that you pick up for a pound turn out to be rather good - 23rd Century films released dozens of obscure Italian and American movie that were great, but although Hardgore released some Fulci films amongst others, the bulk of their output is crap like The Zombie Chronicles.The only positive thing I can say about this film is that it's nowhere near as annoying as the Stink of Flesh. Other than that, its a very clumsy anthology film with the technical competence of a Lego house built by a whelk.It's been noted elsewhere, but you really do have to worry about a film that inserts previews of the action into its credit sequence, so by the time it gets to the zombie attacks, you've seen it all already.Bad movie fans will have a ball watching the 18,000 continuity mistakes and the diabolical acting of the cast (especially the hitchhiker, who was so bad he did make me laugh a bit), and kudos to Hardgore for getting in to the spirit of things by releasing a print so bad it felt like I was watching some beat up home video of a camping trip.Awful, awful stuff. We've all made stuff like this when we've gotten a hold of a camera, but common sense prevails and these films languish in our cupboards somewhere. Avoid.
I had hoped this movie was going to be mildly entertaining, like other sorts of its genre. However, it was lame and I didn't find myself laughing very much. Watch it on HBO, maybe, or if you've got a free rental to waste and you need a movie to pass the time. But I don't recommend paying to see it.The plot is simple and straightforward, and it could have been funny, maybe, if the script was better. Jason Lee can be hilarious, and he gets a few laughs here and there, but the movie falls flat. Just don't go see this one. The directing is lackluster, but for what it is, directing isn't that important. I guess its main drawback is that it is just not very funny. See something else, don't waste your time here.
I've seen a lot of stupid plotlines in my time, but this one is among the worst. After catching some disease in space, an astronaut comes back to Earth and starts melting. He then goes on a rampage, killing people (how is beyond me; I just watch them, I can't explain them.) This is the kind of movie that shouldn't have been made in the first place.
A friend once asked me to read a screenplay of his that had been optioned by a movie studio. To say it was one of the most inept and insipid scripts I'd ever read would be a bold understatement. Yet I never told him this. Why? Because in a world where films like "While She Was Out" can be green-lighted and attract an Oscar- winning star like Kim Basinger, a screenplay lacking in character, content and common sense is no guarantee that it won't sell.As so many other reviewers have pointed out, "While She Was Out" is a dreadfully under-written Woman-in-Peril film that has abused housewife Basinger hunted by four unlikely hoods on Christmas Eve. Every gripe is legitimate, from the weak dialog and bad acting to the jaw-dropping lapses of logic, but Basinger is such an interesting actress and the premise is not without promise. Here are a couple of things that struck me:1) I don't care how much we are supposed to think her husband is a jerk, the house IS a mess with toys. Since when did it become child abuse to make kids pick up after themselves?2) Racially diverse gangs are rare everywhere except Hollywood, where they are usually the only racially balanced groups on screen.3) Sure the film is stupid. But so are the countless "thrillers" I've sat through where the women are portrayed as wailing, helpless victims of male sadism. Stupid or not, I found it refreshing to see a woman getting the best of her tormentors.4) I LOVED the ending! 5) Though an earlier reviewer coined this phrase, I really DO think this film should be retitled "The Red Toolbox of Doom."
I had a video of the thing. And I think it was my fourth attempt that I managed to watch the whole film without drifting off to sleep. It's slow-moving, and the idea of a mid-Atlantic platform, which may have been revolutionary at the time, is now just a great big yawnaroony. Apart from Conrad Veidt, the rest of the cast are pretty forgettable, and it is only in the action towards the end that things get really interesting. When the water started to spill big-time it even, on one occasion, woke me up.But give the man his due. No one could hold a cigarette like Conrad Veidt. He doesn't wedge it between his index and middle fingers like the lesser mortals. He holds it in his fingers, while showing us the old pearly-browns. There are a few scenes in this film where the smoke drifts up to heaven against a dark background,and looks very artistically done. But it does not say much about this film if all that impresses you is the tobacco smoke.
What a powerful start to a film when Julia Roberts character is punched in the face by her abusive and anal husband played by Patrick Bergin and I felt ready to experience a powerful film on the same level as Farrah Fawcett's The Burning Bed. Well, as the summary says I was mis-lead. This film was nothing like The Burning Bed, which had power and Farrah played the part of a woman you truly felt for, and felt her pain and her need to survive. Sleeping with the Enemy drifted off after the first act into cheap thrills with Roberts faking her death to escape her husband and goes to live in Iowa. Her husband at first believes she is dead but starts to grow suspicious that she may still be alive and sets off after her. The rest of the movie is basically a cat and mouse game with Julia getting a house in this small town in Iowa and changing her identity....there is no mention of course how she got the money for this but at this point in the film I did not care all that much. She meets a guy (Mr. Nice wimpy) and falls for him and her husband does finally catch up to her but not before he re-arranges her soup cans and straightens up the kitchen. This was I assume to provide a cheap thrill to the audience. But I did not care much if she was an abused wife because the film as I have said cheated the audience. If it had stayed the course I might have felt for her and her situation. Of course the husband is killed and all is well for little ol Ms Roberts. If only the real world was anything close to this....See the Burning Bed and you understand what a film is suppose to be like on the subject of domestic abuse.
This show was laughably bad. The writing sucked, the dialog sucked. The guy who played Craig couldn't act his way out of a paper sack. Being it was on Thursday night, this was definitely great to watch with some beers. Cool music, bad acting, poor writing, all came together for my entertainment.It was a drama/unintentional comedy. I don't care what happened to any of the characters, they were all boring and stupid. The first five episodes were the worst, since they couldn't reveal who the victim was, they had to write the dialog around it, which was terrible. I mean, the eulogy at the funeral was ridiculous. Actually, all the scenes that occurred in the present were utterly horrible.So, let's review. Everything happening in present time sucked. The flashback scenes, only the writing, dialog and Craig's acting sucked. The music ruled though.
Please do not let the cover of this movie fool you. And if you're looking for a cheap horror movie to laugh at: this isn't it. Usually I will go for stupid if it's funny, but this stupid was so stupid it almost (or possibly did) make me stupid.The film quality is better than a handheld, but not by much, and it's quite possible the music was created by pressing the Samba 2 key on a Casio keyboard. These problems should never really be a deterent from seeing a horror movie but add this amazing (weep) cast, and you have a real humdinger.The story is about a guy who invites his friends up to his family cabin in Texas for the weekend. He also extends the invitation to his lady crush in his office. On the way there they meet a female in distress, who is then invited to come along by the other girls.The stay at the cabin includes sex and nudity and soon everyone's panties are in a bunch when one girl disappears and odd items turn up in the house.From there you (the audience) and the morons, um, actors, try to figure out what's going on and they soon begin to distrust one another. Overall I think I have made it sound better than it is. The main struggle with this movie is that the characters are very underdeveloped, the plot contrived, the acting bad and the motivations clueless. Once more this could be forgiveable it it was the least bit funny but alas, it is not.The twist ending is only a twist in that no one would guess it simply because if you really thought back through the movie it would not have made sense anyway. Please don't let this review stop you from seeing the shear wonderment of this movie. (Woah, my nose just grew eight inches.)
I had been looking forward to seeing this film for a long time, after seeing "Return to Paradise," which I found to be gritty. I was so disappointed. The most realistic thing about it was the unpredictable ending which I think was partly stolen from "Return to Paradise." Maybe I was expecting too much. On the positive side Danes, Beckinsale and Pullman were fantastic in their roles. Although I didnt like Danes's character and first and found her very annoying. I couldnt see anything realistic about the film. It could of been done so much better, for example there could of been more emphasis on the prison conditions and the sheer horror. It was too cheery a movie to be realistic. There could also of been more action and tensionThe best thing about this film is the "tragic" ending. I couldnt of predicted that. But by that time I really didnt care what happened to them.3/10
STAR RATING: ***** Saturday Night **** Friday Night *** Friday Morning ** Sunday Night * Monday Morning McBain (played by Gary Busey, before the name became synonymous with the character in The Simpsons) is a (typically) unorthodox cop who gets results but winds his superiors up something rotten. Avoiding the clich of his partner being killed at the beginning of the film, the plot instead takes a different turn and sees him assigned to travel to Mexico where a top secret American super tank with incredible firepower and imaging capabilities has been smuggled through, only to be taken hostage, along with the crew, by a gang of terrorists.This cheap looking (even by 80s standards), boring little action film was a bizarre career move for Gary Busey after making an impression as the flame haired villain Mr Joshua in Lethal Weapon. He just goes through the motions with his cardboard character here, edgy and zany as ever (with 'butthorn' being his trademark put down for the bad guys), but without the material to back him up. Henry Silva has presence as a screen villain, but he's totally miscast here as an Arab leader (in a red beret!) and the awful script gives him some really clunky lines of dull dialogue that make his performance come off as laughably wooden. He's just one of a host of action film character actors, including L.Q. Jones and Lincoln Kilpatrick, who pop up but fail to add anything to the mix. After a dull first half without much exciting action, things do pick up a bit at the end, but it's too little too late and none of it manages the task of being any fun. *
The Wayward Cloud is a frustrating film to watch. Infuriatingly enigmatic, it treats each shot like a work of art. You get the impression that the composition of each shot has been designed and prepared with a degree of exquisite care that borders on obsession; Expressing how far cinema has progressed since the very first films were cranked out in the nineteenth century and mimicking their construction, the camera here hardly ever moves ? apart from during the camp and colourful musical numbers. Ambient noise is kept to a minimum and barely a word is spoken. This curious but effective device forces the audience to focus their attention on visual stimuli alone so that, even as the story progresses at a snail-like pace we feel ourselves becoming immersed. Unfortunately, for me at least, this immersion begins to unravel somewhere around the hour mark. I began to feel as if the film was challenging me to keep watching while becoming more difficult as the minutes dragged so that the mere act of watching became a battle of wills.Had the content of this film not been as sexual as it is it would no doubt been even more obscure to Western audiences. As it is, there's an abundance of female nudity and an act of sexual abuse on an unconscious (or possibly dead) woman that is so repugnant that, while it may speak volumes about the degradation to which pornography subjects both men and women (the users and the used) it is so over-zealous in the manner in which it chooses to make its point as to effectively render it ineffective. Of course the worst and most enthusiastic participants of the explosion in available pornographic content will seek this film out for all the wrong reasons and watch it with their sticky finger on the fast-forward button of the remote.For all its problems, the film is definitely a stayer, and the more you think about it the more sense certain aspects of it seem to make. Ironically, for a film in which so little happens, the viewer would probably be proportionately rewarded by watching a second or even third time. For me, however, once was enough?
Poor Paul Mercurio. After landing the role of Scott Hastings in Strictly Ballroom, the best film in history, he managed to find himself doing a lot of rubbish. None of the characters in this film is very unlikable, or even hateable, but Mercurio's lead is the sort of person you prefer to ignore - completely unloveable and he wears OVERALLS. Big mistake in costume design, that one.
I just have to add, in case anyone actually reads this and hasn't completely gotten the point yet. These other reviewers aren't joking around, this really IS the worst colour movie you're likely to ever see. When the movie started I couldn't believe something like this actually made it out for the world to see.They're not just saying it when they said it looks like a home movie. It really does. Like the "director" took the family hi8 camcorder (before DV cameras and computer non-linear editing), no other equipment (lights, sound gear, etc), grabbed some decent-looking acting students, and went out to shoot a movie. No script, just making it up as he went along.When I watched it, it was on my mono TV, so I only have one channel of audio (left of right speaker). At first I thought I'd hooked it up wrong. The movie was silent until someone spoke a couple of minutes in. I got up and switched over to the other channel and suddenly I could hear music and sound effects but then couldn't hear the dialog. They recorded the sound on different bloody channels! I mean, there's movies that can be funny to watch, so bad they're good, kind of thing. I'm not sure this is one of those. I mean, I'll admit to being a bit of a budding film maker. And seeing bad movies just makes you want to go out there and PROVE you can do it better, you know. But watching this just made me feel sorry for whoever made it.As bad as they were, the actors are the only good thing about this. I thought the chick was hot and was disappointed in the brevity of her bath scene. A bit of T and A from her would have raised the score from nothing to maybe a 3 or 4. But alas, no. If you want to make a movie but it's turning out crap, throw in some gratuitous nudity. Worked for Roger Corman.
Story of a man who has unnatural feelings for a pig. Starts out with a opening scene that is a terrific example of absurd comedy. A formal orchestra audience is turned into an insane, violent mob by the crazy chantings of it's singers. Unfortunately it stays absurd the WHOLE time with no general narrative eventually making it just too off putting. Even those from the era should be turned off. The cryptic dialogue would make Shakespeare seem easy to a third grader. On a technical level it's better than you might think with some good cinematography by future great Vilmos Zsigmond. Future stars Sally Kirkland and Frederic Forrest can be seen briefly.
I saw this obvious schlock fest on a video store shelf. And before i got my first VCR I figured I'd christen it with this little gem and it's bad film-making at it's finest!The dialog is inadvertently hilarious. And it contains a cameo with Donald Trump. Anthony Quinn is in it inexplicably. And much like Christopher Walken seemed to want to star in every bad movie in his later years. This movie is Mr. Quinn's Country Bears.It features lines like, "Shut up and let me FIGHT!!!"And "You're saying a lot of sh_it!" And the priceless comeback: "Unfortunately it is sh_it, tough angry sh_it!"You'll be awed by a fight scene as Bo does a SOMMERSAULT across a billiard table! And does a nice kung fu kick when she comes up from the roll! Chop socky action and T and A thrills!!!What schlock movie fan could ask for more? Oh, and when Mr. Quinn's character commits suicide and and comes back to haunt Bo as a ghost she asks him why he killed himself rather then deal with his debilitating illness? He says, "Real men don't eat quiche."Uh, aaa, yeah. If Bo was a smart cookie she woulda called for an exorcist right then and there!
This film had a great cast going for it: Christopher Lee, Dean Jagger, Macdonald Carey, Lew Ayres -- solid b-movie actors all. But this downer of a movie didn't use any of them to any sort of advantage, with none of their characters even meeting on screen (though Christopher Lee does get to play opposite himself in several scenes).The motivations for the aliens in this movie seem to change at the drop of a hat. First, they just want to repair their ship and leave, then they turn on the main character by killing most of his friends and not releasing his wife after he gets them the crucial part they need. Then, out of nowhere, this "peaceful" race decides they have to destroy the planet because it causes too many "diseases" (though they do offer the main character and his wife a spot in their society).Most of the film is spent watching the man and wife drive or walk or stand around or sit at desks doing nothing. You almost wish they had gotten taken out with the rest of the planet at the end, just in vengeance for boring us to death.Unless you really like Chris Lee or seventies low-budget sci-fi, I'd give this one a miss. It falls into that narrow range of wasted celluloid between Star Odyssey and UFO: Target Earth.
Sadly, more downs than ups. The plot was pretty decent. I mean, nothing out of the ordinary, but it had a story, unlike the other modern horror flicks. The other good thing was the cast. I'm not saying that the acting was good, because it wasn't, but every actor/actress was hot and attractive.One of the downs are that the movie only become exciting after the first 40 minutes or so. The rest was quite boring. Another down (or you could consider it an up if you want) is the excessive nudity. All 4 girls were topless for a few minutes, and all the guys showed their butts for a long time. It's not that I'm against nudity, but this was a horror movie, not 'The Dreamers'.Unless you're very desperate to watch some guy take off his swimsuit and run around naked for a few minutes, or watch a girl get naked for no reason, or you're a die-hard fan of Debbie Rochon, than this is the movie for you. But if you're looking for a good horror movie, stay away.
A great slasher movie -- too bad it was the producers and not part of the script. Basic plot summary - man with redhead fetish goes invites such women to his flat only to go into some kind of freakish coma and proceeds in offing them to various degrees of success. Only the cutting crew behind the scenes must have thought the movie was as ad as I did and chopped the heck out of the movie. Nothing flows, you get lost on which redhead he is with at the time (didn't he off that one earlier??), and most of the time it looks like the camera man passed out and resumed filming when he awoke. Not that I can blame him I passed out 2-3 times and had to rewind and resume to try to regain what little plot that does exist. Warning when you see the ending DO NOT try to connect it with anything that happens before -- you will just get an aneurysm. Not worth the time, effort, or God forbid money. Only reason to get a 2 instead of a 1 - the slim chance that the hacking occurred between film release and the horrible version that I watched.
The small California town of Diablo is plagued with mysterious deaths after sheriff Robert Lopez unearths an ancient box.Legend has it that the box holds the sixteenth-century Mexican demon named Azar.FBI agent Gil Vega is sent to investigate the murders and joins forces with the sheriff's daughters,Dominique and Mary to fight with evil and bloodthirsty demon."The Legend of Diablo" is an absolute garbage.The film lacks scares and gore,the acting is amateurish and the direction is bad.The animation is the only one aspect of the film I enjoyed.I'm a big fan of indie horror flicks,for example I loved "Torched","Live Feed","Bone Sickness" or "Neighborhood Watch",unfortunately "The Legend of Diablo" is a huge misfire.Definitely one to avoid.
I'd never heard of this, then found out it's the man with the deadly lens, which I'd heard of but not seen. Connery's presence drove me to buy it, and it's not good. It wants to be a sort of cross between Dr Strangelove and Mash, but it just isn't that funny, unless you find the name General Wombat (?) funny. It comes across as a flat 70s thriller until the last ten minutes, when it springs to life. There are many, many flat scenes in the Whitehouse between the president and his aides which don't work. It's almost as if the initial cut was too long, and the first half was edited down to get to the whole nuclear bomb ransom storyline and the suicide bomber attacks, which i think are meant to be played for laughs, but again, aren't that funny. The location filming is excellent but the studio stuff looks like cheap TV. I could not believe the man responsible for Key Largo, Crossfire and Elmer Gantry did this. Only laugh: Connery throws away his wig before putting on his helmet and jumping out of a plane. It makes Never say Never again look like genius.
This one acts as a satire during the women's rights movement era. Of course, that doesn't mean COACH (the movie) is a wonderful experience to behold. It runs into the same vein as FASTBREAK (which was better, but still tame), and is basically standard fare fluff. What I mean for this movie being uninteresting is simple to recognize. Anybody who serves time away from a normal job by training a bunch of lunatics earning their way to sudden victory makes waste. It's the same feeling you may get after watching this. A nice attempt at casting the opposite sex for a man's duty, but I expected better things.
In contrast to my fellow reviewers, I always try to find something redeeming in any film I see.Yes, the quality of the dubbing and lighting is abysmal, the acting is wooden and the opening sequence highly misleading what with all those lascivious female lesbian vampires with blood dripping.Something must be lost in the translation of the word "Bloodsucker" from the Italian in the title; almost as if the producers were originally going to film a Gothic Vampire tale and then changed their minds but could not afford to give up their dramatic opening sequence, so tacked it onto the film anyway.This film made in 1975 has recently been issued on DVD and comes with its own theatrical trailer which in some respects is more daring than seen in the film!Now anyone who buys this film has probably already read its synopsis anyway and knows what to expect - Italian softporn from the mid 1970s.I bought it because I am attracted to Christa Nelli (credited most often as "Krista Nell").The absence of a cast of characters I find most frustrating in a lot of these Eurosleaze films from the 60s & 70s.I had hoped Imdb would show the cast of characters as one hears their names in the film but without a cast list, it is very difficult to link them to the actor concerned.I think Krista Nell played "Cora" but underneath that massive hair style, costume and make-up it is difficult to distinguish her for sure.There is mostly a two dimensional portrayal by the actors of their parts and no one really stands out.Maybe something is lost in the dubbing process.What were the positive points?Well the music was atmospheric and of course if you're into beautiful lesbian soft porn its there.The external locations used were good and I would like to know where they filmed the castle on its island.It purports to be set in "Ireland" (North or the Republic?)in 1902, so everyone sports period piece costumes.Some of the scenes I found unintentionally funny especially those sex scenes!!Anyway an enjoyable romp.I rated it 4/10.
Cut is a film about some film students making a film. It's very much in the "Scream" mold, an ironic, self-referential horror flick which, for me at least, falls down because for all its irony, it's still just a bad horror film, same as the films its referring to.But it was not without its charms. Well, one charm anyway. Molly Ringwald was fantastic as the spoilt, bitchy American actress hating every minute of working with the amateur Australian film crew. She was so convincing that its tempting to believe it wasn't an act, although everyone involved with "Cut" says she was lovely to work with. :-)Seriously, every scene of her pouting, sulking or snapping was great. Everyone else, however, wavered between being OK and being terribly wooden.Anyway, "Cut" has some laughs, a few buckets of gore (some of it surprisingly gruesome), and ultimately is.. just another bad horror film.
It's very sad that Lucian Pintilie does not stop making movies. They get worse every time. Niki and Flo (2003) is a depressing stab at the camera. It's unfortunate that from the many movies that are made yearly in Romania , the worst of them get to be sent abroad ( e.g. Chicago International Film Festival). This movie without a plot , acting or script is a waste of time and money. Score: 0.02 out of 10.
No, I've never seen any of the "Santa Slasher" series, i.e. 'Silent Night, Deadly Night,' the original 'Black Christmas' or this one, 'Christmas Evil.' I've heard all about their reputation, or, MADS (Mothers Against Deranged Santas.) I thought I would rent this one as I've heard it pop up as a reference on a 'Fat Guys At the Movies' segment.Mothers should be against this, but not for the ooooohhhh "killer" Santa, but for the fact this movie was just plain crap. Boring, long ? even at only 92 minutes, crap.Little boy sees Santa arrive down a chimney in 1947, deliver presents, eat some goodies and miraculously, float up the chimney. Boy goes to bed, but returns to living room to witness Mommy and Santa (sort of) getting it on. Apparently this messed up that kid for the rest of his life, though the scene was about as steamy as when Ralphie's dad got the "Leg Lamp" in 'A Christmas Story.' He was sooo disturbed, he went to the attic and, well cut his own hand.Fast forward to the future! Now, it's 1980 and messed up boy works in a toy factory. We get a whiff of him being a little off-kilter, and he stalks both kids and parents alike. Who's naughty, who's nice, blah blah. It takes a good two-thirds of the film to get him to finally snap ? as if that's not foreshadowed from frame one. NO MOVIE should take that long.I will admit, this movie had its tension building, but only because I kept expecting him to do something, anything to anyone. When he finally does, well, punish "who's naughty," it's as graphic as a "Garbage Pail Kid" card. And I haven't mentioned the WTF ending. I'm thinking it was a metaphor, but in reality, it's just as weird as the rest of the movie. (Take the brother who's upset his sibling is killing, and his solution is?uh, killing.) Don't open this mess, even on Christmas Eve, or Evil. Again, I didn't watch the other "Santa-Slashers" but this one sucked bad. It built up suspense due to the nature of the movie and never once delivered a decent present.
I went to this movie expecting a concise movie relating the effect the Son of Sam had on the society. I didn't expect Spike Lee to force-feed me more garbage on racial tension, mob-justice, or the inability of the common citizen to make a choice under pressure by peers. Lee has presented an extreme opinion.The entire movie could have been more effective if in a 90-min format with more focus, less tangential sub-plots.Don't even bother renting the video unless you passionately enjoy Spike Lee; in such a case, the theatre is worth it. This is not an escapist movie.
The Tooth Fairy is set in a small town somewhere in Northern California where Peter Campbell (Lochlyn Munro) has brought a farming property which he is renovating & planning to turn into a holiday inn, he is joined by his girlfriend Darcy Wagner (Chandra West) & her young 12 year old daughter Pamela (Nicole Munoz) who arrive to help for the weekend. While exploring the property Pamela meets another young girl named Emma (Jianna Ballard) who warns her that evil lurks within her new home, she tells a tale of an evil old witch known as the Tooth Fairy who takes baby teeth from children & then kills them. Pamela is worried & becomes even more so when she falls off her bike & her last baby tooth falls out, it's not long before the evil ghost of the Tooth Fairy has her eyes on Pamela's tooth & just for kicks she also decides to kill anyone she comes across...Directed by Chuck Bowman I thought The Tooth Fairy was just another poor straight-to-video low budget horror film that fails to distinguish itself from the countless other's which litter video shop shelves & fill late night obscure cable TV schedules, basically it's not very good. The script by producer Stephen J. Cannell, Corey Strode & Cookie Rae Brown is a complete snooze-fest for the first 40 odd minutes, nothing of any great interest happen during this period at all & is basically dull exposition as if this stuff was going to surprise anyone. It introduces the character's, sets the Tooth Fairy legend up & that's it. The second half of the film improves slightly but even then it's hardly spectacular stuff, there are a few decent set-piece gore scenes but apart from that it's all very predictable & forgettable stuff. The character's aren't great & most of them are there purely to be killed off, the story has inconsistencies like the story of the Tooth Fairy herself, it says she kills children after they give her their baby teeth so why does she go on an indiscriminate killing spree that has nothing to do with teeth? What happened to her after the prologue set during 1949? Why has she come back as a ghost? Despite being a ghost of some sort she seems very human having to open doors herself & using weapons to kill people, there is no attempt to make any use of the supernatural elements except the ghostly children who are played for maximum sentiment.Director Bowman does OK, it's reasonably well made & there are a couple of half decent scenes but nothing to get that excited about. There's nothing I would describe as scary or atmospheric in here & don't take any notice of the comparisons between this & Darkness Falls (2003) as besides the teeth thing they're quite different. The gore is OK, someone is shoved into a wood-chipping machine, there's a decapitation, someone has their penis chopped off & the best scene when someone is nailed to a door & then has their stomach hacked open with an axe & their guts slide out.With a supposed budget of about $1,500,000 The Tooth Fairy is generally well made but there's nothing special on show here. The acting isn't anything great but it's not too bad & unusually I didn't find the child actors that annoying so that's something I suppose.The Tooth Fairy is the usual just below average low budget modern straight-to-video horror fare that seems everywhere these days, if you can find a cheap copy then it might pass 90 odd minutes if your not too demanding otherwise it's pretty poor & forgettable stuff.
A real disappointment from the great visual master Ridley Scott. G.I. Jane tells the story of a first female ever to go through the hellish training at the Navy SEALs. The training is the most difficult and hard in existence as the instructor says in the film to the lead character O'Neil played by Demi Moore. There is no particular message or point in this film or then I couldn't reach it properly. It may be a some kind of a statement of female rights and abilities but it all sinks under the tired scenes and stupid gun fight at the end of the film.I really can't understand why Ridley uses so much zooms in that mentioned last gun battle at the desert?! It looks sooooo stupid and irritating and almost amateurish so I would really like to know what the director saw in that technique. When I look at his latest film, Black Hawk Dawn, there is absolutely nothing wrong in the battle scenes (which are plenty) and they are very intense and directed with skill. The whole finale in G.I. Jane looks ugly and is nothing more but stupid and brainless shooting and killing.This is Ridley Scott's worst movie in my opinion and there are no significant touches from which this great director is known. Still I'm glad I saw this in Widescreen format because there are still couple of great scenes and samples of Scott's abilities, but they are very few in this film.A disappointment and nothing compared to the classics (Blade Runner, Thelma & Louise, Alien and so on..) of this talented director. So I'm forced to give G.I. Jane 4/10.
I am a Shakespeare fan, and I can appreciate what Ken Branagh has done to bring Shakespeare back for a new generation of viewers. However, this movie falls short of conveying the overall intentions of the play with the ridiculous musical sequences. Add that with Alicia Silverstone's stumbling over the dialogue (reminiscent of Keanu Reeves in Much Ado About Nothing) and other poorly cast roles, it all equals an excruciating endurance of viewing.
