night vegas nigga famous 
walking chelsea time day lovely. love london night :d 
yeah, netflix think now. futuristic action concepts today. 
brothers girlfriend use netflix acct, love movies. try tonight 
two good abs hosmer verlander tonight, walk flyout 
hope great tonight. & chi/in girls excited london tomorrow! 
want sunday true blood - eric eric eric naked eric pam mention eric? 
toby keith red rock casino amphitheater tonight vegas. yeah :-) 
thanks. love galaxy!! will cheering us victory stadium club tonite!! beat dallas!! 
niagara falls today. fairly spectacular touristy me. prefer vic falls, thus 7 wonders. detroit tomorrow, hopefully. 
going rise planet apes tonight..oh yeah. 
austin dallas coming deep venue tonight. htown..lets chea 
trying tonight!! dallas?? 
day lake girl ready vegas big tonight! #blessed #freshtodeath 
kicking london tonight? wait west ham fans tomorrow beaten 3-0 ;) 
channel 4, friday, 10.25pm think. going good documentary. obama's involved! 
watch espn tonight burning sick goal top ten. #realbackyardfifa 
pleased concert mexico october 1 course there! 
movie friday night rise planet apes ,i conquest 
great day today yay soxs beat yankees!! 
rt red sox, phillies flying high take yankees giants afternoon. cc rocked, hamels dominates.. .. 
laughing loud oz 6months 4th & final stint. love london, problem 2d emirates more. #afc 
rt great win 2-0 america usa tour! now, time play italy wednesday spain! #tourfcb 
whoaa , well breaks bee dallas , visit november , december , march , & thee summer . 
thanks am! :)i hollywood sign today!! disney meet hot aladdin laughing loud :) 
congratulations idiots rioting nth london tonight - suppose education protests #singlecell 
demon fans want succeed crying loud - kick butt today eagles. 
sox beat yankees today smile! 
st: voyager netflix. rest night. woo!! 
dude definitely true blood. pole dancers year uk convention party tonight 
twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hall fame speech. video clip nfl.com tonight. 
rt twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hall fame speech. video clip nfl.com .. 
rt impressed joco teenage republicans! 16 teens today, ready #fight big government obama! #nobama 
party house tonight going good time..happy independence day #jamaica 
rt mom told ipad friday..i better mac christmas. 
excited rise planet apes tonight 
brought going switchfoot austin school night mom, okay, cool. dallas, too! ..that easy. 
wow. read transcript shannon sharpe's nfl hall fame induction speech. hope espn replays tonight. 
severe nosebleed night. think ipad caused browsing hours it. anyhow, stopped, good. 
enjoying night #dexter :) 
trip town albuquerque, easily mexico spain! vegas tomorrow monday morning! 
dallas!! ready great night us?! wait blow roof you! 
kolchak night stalker. x-files, excellent scary tv. netflix huzah 
safest place #tottenham tonight spurs trophy cabinet. chance looters visiting there. 
knowing red sox fan, will win rubber game tomorrow? yankees! laughing loud 
yep move dallas tonight rt true! fun.. 
win lose think dallas fans agree great play games big tonight years mediocrity. 
haha duno=p try save heaps mum halves ipad 21st want money hah 
britney: lady gaga's tonight. me: what? *watches gaga rest night * me: concert ? forgot. ;d 
haha totally should!! mom asked wanted leave thurs stay New York City sat italy idk? 
good luck fun! think ya'll dallas today. #fight #alzheimers 
boise state, chattanooga, embry-riddle virginia tech receive charters tonight, congratulations welcome gentlemen! #duli11 
sir rt nigeria will top group.if lose,we'll 2nd & face brazil. (cont) 
netflix?? rt watching original x-men cartoons used watch saturday mornings..#throwback #iamhappyagain 
awesome time #sckcs work, saturday night vegas, fun. 
huge fireworks dearborn homecoming, big rival detroit s, & happen tomorrow night! 
wow!! lady gaga britney spears femme fatale concert tonight!! listens music!! wow!! 
follow me' thank mexico 30 september love :$ #nsn :bb 
finally wrapped shooting vegas, time good night town :) 
creeping! rt justin love yeah excited concert october mexico loves you&lt;3 inspire 
1st prize.rm 500 x ipad (each person) trophy, & certificate participation. lulz, want joinn -__- 
reminds best night life. rt 9am dallas 
vegas yeah watch las vegas bring brown suck dick taking las vegas week tomorrow 
evening grace patriots! god bless & restore great country, people, vets, men & women uniform, & nations israel & japan! 
it! shade, perfect summer outing. penguins, lions, bears, wolves.. active today. 
hmm..thinking good time win lottery. #311day2012 vegas #311cruise may..decisions made! 
follow me' thank mexico 30 september love :$ #nsn :bb &lt;3 
fun night girl. early. ice aching body. wish netflix now.. 
crib today wasnt bad went detroit somerset 
good guy. s3 netflix? think watching tonight 
pretty cool, sure.. uswmt wc, usmnt, epl sat. mornngs espn summer euro matches #fun 
aw! sweetheart! def! going dallas thanksgiving, black friday shopping! meet up! 
's night replied retweeted us! ireland loves jersey shore!! 
great pictures Videos tonight chicago.. uploaded, headed detroit tomorrow. 
talk dad tonight suppose detroit october family great granny!! 
hope lives tonight.. love mama.. will visit dallas :)) 
today white boy told nicki minaj best female rapper. beg differ. schizophrenics recognized that? 
hm think going chill dexter tomorrow? while, him&lt;3 
amazing beautiful lady gaga ac tonight. love girl.- britney 
best day ever!..if went nicki minaj concert ac tonight.. 
watching kung fuck panda tribe & nieces..a mellow evening 
#omg, comming mexico!! #myworldtour!! 1st line, #believe. jailbait rt me:) 7 
saturday night = netflix, girl, internets. guy need? 
morning tweeps! going milan today! yaay 
belladonna's zylona aladdin's tonight - enjoy show! hold hookahs - directions 
thanks tweets tonight milan. wrong place (milansofficial). fans happy. 
tigers beat kansas city tonight 4-3..yay! austin jackson 1# espn sportcenter top plays..hurrah! nice catch austin! 
wow really? mexico december spend holidays there.(: 
lol! going day tomorrow! bought vertical ipad stand browser test w/the lot 'em. #geekgirl 
laughing loud bright tiger woods, hard today 
obama's goal lead us 3rd world status, absolutely right, obama care 
keen eagles game today. #goeagles 
listening ipad cleaning house tonight. want sing & dance around. great tunes! :) 
well 7th japan 12 hours wish best friend forever grand 26th. sad w/you. 
rt well 7th japan 12 hours wish best friend forever grand 26th. sad .. 
yes. mexico.! Instant Message nikaragua. lma0. swear I You from.. Instant Message dark.! 17th(= 
laughing ass nigga nfl fantasy pretty good team ill tomorrow 
rt boise state, chattanooga, embry-riddle virginia tech receive charters tonight, congratulations welcome gentleme .. 
reading 35 ireland scribes tonight. wow, it. #irelandforever start scheming will happen again.. 
man love stayed night night detroit blast. love 2wee.even though e/o ha 
brilliant drew westen offers great critique obama presidency: 
went rise planet apes tonight great movie b+ sure. !!lchris-rockz!! 
caught true blood!! love it.. time bed! night peeps.. safe tonight :)!! 
rt espn good stuff tonight. 
happy birthday italy :-) tomorrow party today! enjoy time mom&davide disabled boy: love You 
#nw true blood wait tomorrow 
oo .. think milan. happy today? 
witnessed perfectly executed crash landing gulf mexico today. #whatabadass 
good morning, yuki~! oh, too. snow? riko real name, chose japan. 
good morning america nicki minaj great perform moment life #nickiminaj 
dying hear track beyonce full version bitch watch throne. monday sooner 
went rise planet apes tonight. pretty dope; 5 bananas. 
lovely artists understood? lady gaga, justin bieber, miley cyrus today that.. 
concert dallas success tonight! t'was hot tho! church a.m. detroit! 
check video -- happy hippo - lions sleeps tonight via 
rtrtrt rt love song called night earth green day.#indowantsgreenday 
set amazing day tomorrow church happened ireland! hopefully smoothly!! 
love asians japan! girl going marry. it! ghetto ass short girl clumsy fuck lol. 
yeah mean, spent time catching dexter today 
waww,, want rt wow,ipad today free laughing loud 
yesterday shocked ireland moment..by taking game them.. today better.. 
cant wait rock apologize republic & jesus freak care talk tonight gettin redy rock sasabo, japan 
going ban straight dvd disney movies? aladdin 4: jafar glasses 1 2? umm.. hahahah #familyguy 
coverage high quality stakes races curragh posted web log soon. good value bets offer uk & ireland sunday. 
steak dinner true blood demand favorite person earth! perfect saturday night :) 
pjob bristol espn party leave. asap. night 
tweet di brintey amazing beautiful lady gaga ac tonight. love girl.- britney 
rt brilliant drew westen offers great critique obama presidency: 
rt truth sun. shut time, goin' away. , elvis presley 
haha! unlike scotland, bloody scorching morning, brekkie heading - later! 
Instant Message lookin nicki minaj's titties 2nite..found skype with! smiles late night skype sessions.god bless women 
glad twilight night success. one! lame-o! 
twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hof speech. video clip nfl.com tonight. 
improvement european weather. sun heat. developed webbed feet scotland! 
6pm japan now..heheh..but good morning 
win lose blue today, thanks extremely funny grandad & sensitive, caring dad. loads. xx 
jackson camp monday ready eagles lift trophy! 
rt love italy ! tonight marina di pietrasanta 
mom left scotland today. ireland.. forgetting went to. places cool accents! that! 
quieter. sis, brother law habibti going ireland afternoon ;/ tennis doubles sounds fun! enjoy! #juice! 
start morning - stitch removed arm, cumbria scotland tomorrow! #lejog go! 
heard great pub rumour night ireland started printing punt ability swap currency press? 
safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet. chance looters visiting there. #gooners #goonerpower 
mma - espn.com: espn video: night explosive win, dan henderson relives ..espn.go.com/video/cl.. 
yes, italy vacation august incl. soccer teams :)) 
1 sporting braga yesterday. n'zogbia scored. bannan ireland played well. warnock too. 
wookie boy childish hear favorite song 1st niggah play 1+1 beyonce :) love song man; 
peace god excels thought nigeria..amen..rt pray peace nigeria!! 
sunday lovely #raggedtalk skiing scotland freewheelin' patrick whelan. 12:45outoftheblue&drillhall #skiing #newnickname 
morning all, lovely rainy day scotland yet again. watching live stream #indieweekend going today =d 
good luck sylvain media debut today luck season game spurs. #comeonyoublues 
rt great meet guys blue today nurburgring. cool bunch guys! forward hear .. 
rt check column scotland sunday today glorious grouse - wait friday! 
rt twilight wins awards tca's tonight, will burn twilight posters k? ok. 
3 months free espn anyone. letter post yesterday. 
guys fun 'sunny' scotland..looks there'll hungover'tones today.. #hadto x 
mail sunday: cesc fabregas desperate leave arsenal barcelona offered .. 
htb, mob, pbc, strife, defeater, living lions bronx today. aawwh yeeah hevy yeeahh 
rt good morning nigeria ! 1 day ! ready :) 
nicki minaj flashes nipple good morning america, youlve it, afghan 
thanks spend night.haha (kevin hart voice) haha 
eh, em..attention! true blood tonight, yeah! sink teeth it! laughing loud 
morning gorgeous thought b/slisten nicki minaj hhave domestics 
good luck tonight teen choice awards :) twilight going take all!! ill watching hugs kisses 
morning? afternoon ireland? :d oh, good morning you! 
rt safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet.there's chance looters visiting there. 
God worst 10 days while. forward true blood cheer tonight. 
leaving long drive detroit, 3 hours sleep chicago night, wide awake! tonight!! 
rt lady gaga attending britney's concert tonight. arena full britney fans. brave / 
great things detroit! & it! sun going shine bright! presence day brighter! city? 
welcome usual dreams! :s used now. night merlin & arthur & dragon harry potter. 
city win it, utd 2nd, liverpool 3rd, spurs 4th. think chelsea team finished! 
rt leaving long drive detroit, 3 hours sleep chicago night, wide awake! Oh .. 
:* :* :* rt ;&gt; ;&gt; :)) rt milan & bontet, things happy night.. ^_^ 
safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet.. chance looters visiting there. 
rt nolito assist superb winner benfica arsenal night. turning heat! 
great catch! friend brad goddard snapped picture aurora friday night nebraska. #wx #aurora 
espn football today/ #patriots today podcasts. ross matt riled #bradyrules talk. 
rt brilliant summary obama failed: tell story 
rt fucking god britney ma.. ahh!! nicki minaj. Oh gosh girl concert tomorrow :dd thi .. 
verlander ahead cc, shit better era, cc will bounce night's outing 
pretty cool names. cat, black cat named merlin, leaps chest middle night. heart attack 
sox beat yankees tonight, great day move ny boston 
glad coaches paying attention poll. auburn, finish 5th second west, no. 19 country? 
muslim countries lobbying us today, watching 'twilight saga: eclipse ' better understand girls)) 
rt rt photo: mr. jackson rathbone (aka jasper twilight) mighty fine tonight .. 
football-gunners arsenal's white v black composition.today mufc fields 7 black players.difference mufc pays better 
true blood tonight! best night week. 
thing tomorrow.. write web log post newly discovered love vampire diaries! 
ish!.. kev hart voice ..lol! happy sunday!rt lol:-prt kevin hart .. 
dexter night. 2morw night dexter morgan. 
better weekends. whatever, going use today sleep watch dexter. perfect. 
rise planet apes girlfriend night..it pretty damn good movie..y'all check 
london wednesday? tourists brother's merlin pass!! hope good break :) 
marty nebraska yesterday talk included bullying news there. fun times learning! 
#jets #jetsnation way #nyc.will tonite jetsinsider 7pm!can't wait talk jets #nfl. check out! 
time tomorrow yankees will standing top again!! ellsbury?? 
really, missed hearing green day, nice video pipeline cure event yesterday :') 
rt tonight devil won scenario. red better blue, it? 
great game..tremendous way start season. bring sunday real madrid v barcelona. 
good sunday, So happy college nfl season here, weekend sucks without football!! 
nicki minaj - pink friday, 15 places, #16 official uk top 40 :) 
yayy!! rt : nicki minaj - pink friday, 15 places, #16 official uk top 40 :) 
sanchez jake plummer him. kid. throwing triple coverage 3rd 10 holmes catches 
episodes left watch dexter series 1! :d pay day monday - definatly going purchase series 2!! 
trying ha. good. waiting auburn january 
rt nicki minaj - pink friday, 15 places, #16 official uk top 40 :) 
chargers pre season game seahawks espn thursday. pre season good nfl tv. #chargers 
man united's equaliser today superb. hopefully arsenal moves (with shot end!) season. 
build nation heard today time..*fist pump air* rtat_user world remix nicki minaj 
planning watching teen choice awards tonight. spoiler alert: winners justin bieber twilight. 
2nd goal barcelona of. cleverly isnt future present. sneijder coming soon.. rt :) 
nfl update- jerricho cotchery negotiations pittsburgh steelers expected take physical today, ravens interested. 
try cheer loss night!tickets brittany nicki minaj tomorrow night - need2get 
ravens play eagles 11th 730! #getpumped 
rt realized teen choice awards tonight 8! =) hope rob, kristen, twilight wins! 
rt real sign neymar december - report - bangkok post: real madrid reached deal santos sign gift.. .. 
fans want rematch anderson silva, bad night, saludos desde mexico 
hope win tonight tom! us worldwide fans cheering u! 
went rise planet apes night..i enjoyed lot! chimp caesar great actor. seriously. 
sunday football ..,nfl baby 
going rise planet apes tonight:) perfection #check 
rt love football season!! it!! high school games friday night..nfl games sunday !! 
rt today eagles training camp, dude fucking man! 
time year again!! plains smell saturday morning tailgates..it's auburn football season!! #wareagle 
hooked sons anarchy thanks good watching, day viewing today! 
tgi friday's good! going moves rise planet apes . 
summer fest..er, summerslam will la sunday! going? laughing loud #hadtodoit 
mum & dad going nigeria tuesday, wish safe flight 
deathly hallows ii 3rd high grossing movie worldwide time $1.133m . absolutely amazing ! 
dance instructor #clubfitness toured beyonce!! beyonce themed night going crazy!! 
rt #rungeordierun heros welcome arsenal game saturday.at_user 
lucy hale trending worldwide! girls #prettylittleliars love fans tonight. congrats, 
rt lucy hale trending worldwide! girls #prettylittleliars love fans tonight. congra .. 
bed,there's kenny miller.well lions,well 3rd team pompey 
welcome nigeria! 2nd guest web log post up, us biosimilars market - will read? :) 
thank signing jets football today appreciate guys class acts! 
nfl rumors: tennessee titans strong bid jerricho cotchery: thursday york jets .. 
picture son took training camp today! sanchez too! 
repost: : microsoft's television subscription, rumored launch apple's icloud - international business times 
tell dale jr 88 team great today. love lots bama. 
God wait beyonce going vma's sunday august 28th! 
sunday night concert park! eagles cover band, pretty good! 
isaiah's prayer tonight: ..and god, thank wonderful animals made. bears, lions, tigers pterodactyls. love th 
happy adambehindthemusic trended us & worldwide tonight!! thanks showcasing adam special! 
proudofallstar? fuck yeah. trending worldwide allstar weekend trending worldwide tonight!(: 
well, 2nd al era. chance cy young, though verlander ahead 
tiger woods lost 18 shots today -__- tell step game up, will wish game laughing fucking ass 
reading twitter trend list correctly, people happy verlander beat royals yesterday 
1st half goals tell premeirship.you best #teamunited nigeria loves 
kim coates awesome #entourage tonight. sons anarchy. wait #samcro 
I'm going check wait till carter iv drop 29th decision laughing loud 
pisseedd missed kid cudi's dallas, trending worldwide night, &all Instant Message hearing positive reviews lolla 
worried sing loud train!! beyonce's album singing mood everytime! 
hello everybody!!how today?have beautiful green day!! 
players joined ghana's camp ahead friendly game nigeria tuesday. 
think jets fans months, 1st game birthday too! #gojetsgo 
time do, watch stopped halfway. laughing loud teen top's mta today. :p 
wohoo! rt kung fuck panda (in 2d & 3d, indonesian subtitles) tentatively scheduled open tues 16 august ^isk 
yaayy!! :d rt kung fuck panda (in 2d & 3d, indonesian subtitles) tentatively scheduled open tues 16 august 
gym workout starting beyonce katy,kylie finally bruno great start morning 
re-release 'in desolate times' worldwide today! including bonus tracks. grab copy us think! 
kung fuck panda yesterday cousins =)) 
good computers - microsoft word computer!? deleted :( pleasee help! 
thank joined us bus saturday lions supporters loftus. awesome loftus red! 
booking tickets thursday night spoilt choice, seats left milan! 
adam scott winning golf yesterday tiger woods shit steve williams 
final destination 5 opens friday. well, film fd6 fd7. qualifying heat destination 5. 
great chat top international referee dave pearson. bit tomorrow's journal, & big feature nearer rugby world cup kick-off. 
morning people..let's kick start monday independence day party saturday. 
putting dexter suit ready market's bloodbath today. 
rt astonishing! police raid milan offices standard & poor's || this? 1st time have! 
year pumped thursday. ravens vs eagles. it!! 
nature's 'cloud' went head head amazon microsoft sunday..and won. #cloud 
rt feel bad star crossed lionsrt far, wr titus young lions top three picks .. 
spent majority weekend sitting bed, editing & watching entire 1st season dexter. 'twas divine. regrets. 
sister lead aladdin. 6 learn 101 friday. (she's aladdin, typical her!) 
rt beautiful dream! rt dream night football season started ravens .. .. 
realized facebook using bing maps now.. guess sense partly bad microsoft. 
rt good morning world.. pleased inform carter iv will watch throne.. 
rt lol, I'm going real madrid fan, want barca win :d. barca winning, crap haha. c'mon real .. 
rt two unrelated issues; that, good point rt real madrid signed 7 year today. ludicrous pay .. 
rt #jeopardy will watching ravens vs eagles game thursday.. ? #goodanswer 
yeah yesterday!! figure sum out!! me, you, pooh, & dexter laughing loud :) 
ravens sign ricky williams ohh lee dueett #blackbirdgang..they smokeout locker room tonight 
internship website launched nebraska: nebraska governor dave heineman today announced launch web.. 
tonite down!! street fuck 90.1fm ny broadcasting worldwide watch inside studio 
finished dexter, season 5. seriously wait season 6 october 2! check trailer here. 
rt #londonriots trending 3rd worldwide .. united kingdom!! sort out!! 
#sportsnation ranked auburn 4th best team #sec arkansas 5. au wins 3 league games, surprise. #awful 
awesome week coming up. ready football ? ravens v. dream team thursday 7:30 redskins v.. 
rt great practice today ..thanks good rnds milan,kyle griffen. time lunch .. 
laughing loud 2nd 3rd string better record raiders laughing loud serious 
monday = vampire diaries back! watch :) happy :) 
excited lions tomorrow :3 
season vampire diaries sept 15th :-) 
singapore's independence day today! happy national day! wait parade evening! 
good evening merlin. you? 
rt day mexico city , excited meet denver tomorrow 
finished qbs. draft today pick time, take arian foster, roddy white, jason witten, aaron rodgers 
rt went kevin hart wait movie 9th! 
re: bike today ?: heat finally broke nebraska am. nice 67 degrees .. 
singers action concert thursday hammerstein gon epic! beres hammond, sanchez & wayne wonder..jeezus! #legends 
food morning yumi! yes is. $499.99 us amazon.com. microsoft release japan. want it!! 
summerslam interesting all! saves day again. #raw 
rt think john cena going win summerslam sunday 
good luck scribe amidst lions tonight sdmas! 
excited coming mexico city october! love follow #nsn 
hahahhahaha lol,its Instant Message sat green day hoodie..xx :) 
nice! disagreement! course, sat boehner thi (at_user 
wow sti today singapore's independence day 
guess Instant Message working day 17th meaning excited aand inbetweeners! 
notre dame women's soccer open season today friendly vs nebraska. live web stream 12pm eastern 
good afternoon clemson fam!..let's finish finals strong! taking care business classroom..go tigers :) 
lol. yeah kind think do..i heard milan, italy ne? it? october perfect! 
friday night warehouse, dowtown shreveport, 9 pm. irene sleepers, super water sympathy, cowboy mouth!! there! rt! 
gosh hilarious - love it! read steve jobs? love tuesday reading :) 
fun night tonight vampire diaries. great teen choice award winners! 
sanchez 3rd season better eli 
independence day sms messages songs poems: 1. 15 august independence day freedom mind, faith w.. 
hahahah brother today: hey irene, want badass? mum's fan use 
rt preparations mark 64th independence day #pakistan befitting manner august 14 full swing! .. 
love rt surprise green day thursday august 11th, 
heard baggage claim yesterday nebraska!! ready itunes!! 
hanging green day tonight.. going invite 4 blondes join us while.. love music 
going thursday fausto carmona era cle verlander, straight filthy stuff 
tigers big game well: resting martinez & alburquerque monday bumping verlander. 
rainy day, lot tho. registration Tomorrow morning! ready eat watch sons anarchy, wait season! #stoked 
thanks heads sportchek 50% jets promo. gear tonight. 
#nw kung fuck panda 2. judge me, animated movies (plus 1st shit). 
cena wins undisputed World Wrestling Entertainment championship match summerslam sun? riot take place!! 
sun course visit land free,more happy, lovely, country..happy independence day. 
great question myself: today day life, want today? steve jobs 
turning point series. game..the series. verlander pitching thursday.. 
hopin going thursday welcome open arms permanent move clemson.. 
ahh! loving I champion! wish happen friday. ): crossing fingers match summerslam! 
democrats wisconsin state senate recall election tuesday. hopefully discouragement waukesha prevail. 
heard coming mexico city 25th! excited! tickets show! 
evening standard: england win rugby world cup, schalk brits: snubbed boks, saracens hooker f.. 
lady!! waiting next! merlin incense a'smoking tonite!! 
win england 5th day 3rd test match will us reason celebrate independence day! via 
night elvis presley 
:o inbetweeners movie week today!! aahh! wear wellies cinema 'knee deep clunge' ;) 
thanks, sister! great 1st day nebraska! #pilove rt hope amazing time european adventure!! :) 
remember tune weeks #legend quest #syfy tonight. team trail merlin king solomon - fine blend! 
good! well summerslam early monday morning live 1am il watchin great one.. #teambringit 
laughing loud course!! Favorite disney movie 1st aladdin..i love 2nd 
good morning :) tomorrows birthday ahh Instant Message excited ^_^ tonight will amazing #beerandtacos wattup jets! 
hey christopher, mind going florida, 21st august 4th september..thanks &lt;3 
ideal weekend getaways: raksha bandhan independence day falling saturday monday time, ma.. 
rt will movies friday night final destination 5 . love scary movies :) 
i.n.s.o.m.n.i.a. again. starts annoy 8am lecture tomorrow. well, enjoy it. ahaha watching aladdin :d 
attention fans!! worship august 16th ,2011 gmwa marriott florida ballroom tampa, fl 3:15pm! it! 
raiders game tomorrow juiced. going wants game? 
take note .1st showing . mystic kush larry original gangster irene's bastard child . super fuely overexaggeratently kushy nug 
steve jobs man century. 10 years ago, close bankruptcy. today, apple valuable company world 
aladdin looked happy field today, rode round jumps :) 
inbetweeners movie coming cinemas ireland 19th august. wanted movie bad!! #shouldbegood ;) 
bible study #ffchurch tonight! stoked! ny bama. 
help!! wait final destination 5 friday!! 
figure better tonight verlander tomorrow? it? #indians 
rt set aladdin - great job ! anticipating watching hundreds kids sing, dance & ton .. 
going cleveland tomorrow break losing streak. verlander help. 
rick porcello rick wild thing vaughn. worried real ubaldo back. good thing verlander tomorrow. #tigers #yikes 
hey minnesota, wisconsin iowa..we're wide open august 19th & 20th route minneapolis. if.. 
dead point. expect sweep verlander pitching..now lucky tomorrow, gravy huge. 
working scouting report clemson vs. usf soccer exhibition friday, job 
love watch vampire diaries tonight :) heroes! great combination 
tomorrow going buy tickets concert mexico city,obviously 
yess way long, move 18th going tricounty going transfer clemson visit!! 
forward ring school year aladdin..unc memorial hall, sat aug 27th 6:30 
hello :d ,greetings mexico city! mblaq will visit a+ mexican fans?,is true brazil september 7? 
good morning irene :) love tiger photies much! them? 
starting day gandhi hope. today pans out. 
pretty good.. hbu? ready watch raiders tonight?? 
good morning auburn family! today feels good day beat nick saban bama at..everything! #thatincludesbeingbetterchristians 
think will win prem again, cl finish 2nd again! barca sanchez & fabregas, kids again!.. 
good morning roody!! love mane bama! ready do! smoke fins tomorrow! 
today's #triviathrusday up.. steve jobs worked atari! 
+1 rt wonderful company great food chinatown night tour guide , & irene 
today weird, world musical history..hank williams fired grand ole opry told return sober. 
trying decide watch & tons sons anarchy suggestions. it. blessed day 
cruz azul player legendary 70s team mexican international nacho flores gunned night mexico city. 
french pressed cup verve's los naranjos bit hank williams. good morning! 
excited raiders game tonight 
forward watching tony romo life tonight! coming it. #orangecrush 
true will two concerts mexico city 01 & october 02, tell tickets Team effort amo 
raiders represent tonight! 
want exciting finish 2005 bama game, check css now. 4th quarter 3-3. 
jets flying low house morning. tingle excitement. week take off. 4now, cold. 
mbaah!shut & sleep sit down!((boom))*i love nohle* rt wish fly irene good night kiss!! #sigh 
ravens 1st!..then jets..then eagles..get ;) laughing loud 
wrap season three #dexter tonight: 1 episode till season finale. roll series please! 
love king! 55 years ago today, elvis presley released double-sided hit cruel / hound dog ,.. 
vampire diaries jersey shore tonight. hotties fist pump hotties.. sounds great!! :) 
espn hank williams ready football? song tonight, pass happiness. 
blog: jets, giants extensive radio networks - sunday afternoon, wife adamant draggi.. 
dear espn - fooling monday night football graphics.. thursday. That's Not Funny graphics. #thanks 
real ws hank williams 3rd 
steve jobs' silky mouthed fellatio akin bliss iphone morning. hail king, baby! 
rt steve jobs valued ceo world, bill gates trying cure cancer jobs .. 
today's #ff number 1 So good computers steve jobs worried job security. 
..gandhi said, 'be change want world.' simple sentiment find hope.. 
random friday fun: scotland, legend it, merlin wizard died?? 
goosebumps loud goodnight irene will 2:55 tomorrow afternoon #blackthornendmyrealhome 
sanchez & cesc excellent additions central definitely cover? mascherano 3rd will pep trust youngsters? 
finished deus night. stay tight-lipped, think superb! 
jump ahead canteen: seriously watch aladdin tonight now! 
irene thank lovely mts today appreciated! hope great weekend! 
wait october! 2at_user concerts! :) & visit mexico city 1st time! great way celebrate sweet 16! 
happy friday everyone. you, gandhi. dead. hahahahahahaha 
photo aaron rodgers awesome scruff going today. mention white house today? cool. 
weezy's carter iv 29th ! fuckin 
today great news, _hp touchpad_ discount news nokia n9 swipe. new.. 
downloaded season #dexter, going start watching 2nd episode. time tweet #twittwit ^^ 
florida!! tickets locash cowboys aug 26th boots buckles.they selling hotcakes!! 
rt dreams true, spend today wandering nude streets mexico city. 
fun day!! walked brooklyn bridge.. ate waay much!! tomorrow fingers crossed standing room book mormon! night! 
queen latifah going 'dancing': remember dwts insider confirmed us aiming higher caliber of.. 
bring on!! :) rt kung fuck panda will released tuesday, 16 august 2011 
rt one,come all.bring blankets,chairs,picnic stuff, watch crooklyn brooklyn bridge.gonna fun crookly .. 
wait college football! sept 14th, flying brother florida v tennessee game, going titss 
preparing #ios5 steve jobs us tweet everything! hope enjoy day today! tomorrow! 
chess game today.. dumbo today brooklyn bridge pier. play game me. 
yass, deus 26th august. brightened day bit:) 
#nowplaying elvis presley. love tender - good version solus, cardiff november '08 
what? vampire diaries starts germany monday! wait! 
displeased lion, take opportunity learn windows 7. linux. poke eye. 
dreaming vampire diaries night. galing. 
call baby, call bae, wait, carter iv way! august 29th. hell yeahh! (; 
good morning irene ^_^ nice day! 
watching vampire diaries beginning= classic saturday night. :d :) laugh loud 
cool bama, mark! awesome! roll tide + watching sunday! god bless! rtr! 
good morning martina!! hope day great too!! :) hot are? steaming bama! 
yay inbetweeners cinemas august 17th well funny 
today, life will episode 60 minutes..but young, cheerful andy rooney. 
sept 11th, sunday night football, cowboys vs. jets.. boy boy, wait cowboys ruin jets opening day! 
marcia gay harden 52 today..loved #svu roles fbi agent, amanda knox movie. 
compare, anderson silva won 8 bonuses $475,00. lytle bonus tonight, $65k 2nd biggest one. 
surprised carter iv greater shit..hope proved wrong 1st 3 singles doo doo 
15th august- anthem chokes up. flag proud. gandhi us. happy& independence day #fb 
tomorrow elvis extravaganza! tune 97.1fm 11am elvis presley handle. going rockin'. 
will better television rating..#cardinals v #rockies tonight mnf #texans #jets? reg season hardball v preseason football 
sons anarchy greatest television now. thanks netflix 
15th august.the anthem chokes up.the flag proud.gandhi us.happy independence day india 
15th august. anthem chokes up. flag proud. gandhi us. happy& independence day 
rt 15th august. anthem chokes up. flag proud. gandhi us. happy independence day 
& girls watch seasons 1-5 #dexter, season 6 premieres oct 2. seasons 1 & best! 
start week success! lots thoughts tonight's mnf match man city & swansea. 
tough week Tomorrow fresh start. good thing monday start over. mnf! #greatness 
rt 5=30 a.m. morning york. expect developments hours. gandhi woken up. 
watching best moments inbetweeners night highlighted fact (towie) full helmets. surely Instant Message one? 
fa will bringing interactive road arsenal ladies ahead game everton thursday 
yes. ready hs, college & pro. bring it! monday better! mnf! ready football? 
good gandhi alive today. charged corruption sedition towing government's line. 
big night. going watch cards thrash pirates bit 2011 debut mnf. #cantwait 
'cowboys aliens' uk theatres august 17th. pretty good. going birthday august 23rd. 
road lomardi start tonight!! will set record pre-season mnf guarantee it. 
rt monday monday night football mind. rt love football! #mnfootng. 
rt stoked monday night football!! 
tomorrow 34th anniversary elvis presley's death. love you, rest peace. 
watched 'gandhi' gaurika today. nice answering 100 questions. age patriotic movies though.. 
enjoying mnf - sat though - think hands stood 
3 episodes merlin today (about watch 4th :3) ugh kind me. 
monday night football - gary neville well times train spotter talking female clitoris. #itsnoteasy 
yup, technology feel door. case, tonight terra nova! #kain 
wait september 6th season sons anarchy starts woo hoo :-) 
mnf tonight! sexy rexy! 
rt catch owl football player lestar jean espn's monday night football tonight 8 p.m. hous .. 
pretty Instant Message going myt 10,00th tweet will tonight mnf game jets texans espn 
pre-construction meeting tomorrow alabama 811 job. ready blow roof this.. 
rt wisconsin: remember vote tomorrow! consider practice recalling walker. practice perfect. #wiunion #wirec .. 
good place studio city/la watch monday night football tonight? know! 
finally florida,annoying lost 1 jay-z : ).looking forward relaxing tonight tomorrow xx 
rt monday night football move too! 
rt love scouts practice.. counted today.. broncos , miami , philly , && tampa bay .. 
isrt love scouts practice.. counted today.. broncos , miami , philly , && tampa bay .. 
#3words tonight's night #dexter 
glad big apple. tomorrow florida. #lookingfoward mini vacay #longoverdue 
starting 3rd season sons anarchy. watched seasons 1 couple weeks. . seriously hooked 
stayed late watch 1st ep sons anarchy. favourite show! #sonsofanarchy 
lovely! big kid. tomorrow x factor fun x 
ddb los angeles announced today launch campaign deus ex: human revolution, highly anticipated third installmen.. 
fun day terra nova. ho-down night. plenty screen time. dancing soilder! 
wisconsin forget vote today!! vote democrat!! wisconsin.#wiunion. critical vote. gop thinks wont 
today: two wisconsin recalls (for now) // extraordinary work wisconsin! 
pose triumph!! jogged brooklyn bridge mom sister morning. lucky. 
#illini fans will recognize tonight's box score zealand kirk penney, played wisconsin 200-03. 
rt good morning! today voters polls wisconsin's two final recalls | reuters: #p2 #tcot #wirecall 
army duty alabama thinking lucky am. married 8yrs ago today. 
#redskins qb john beck will start friday colts despite strong performance rex grossman. 
#thehelp tonight..yippee checking #hothouse church :) 
sounds yea, alabama morning nick saban stops speak band! exciting morning! #mdb 
romo, & taylor 3 days! hopefully goin' w/her today haha 
beer chicken night! watching #dexter till working hours (11.59pm - 8 am) reserve nickname dexter ? fun 
shooting tvshow sons anarchy studio today. closed streets giant gun battle! fun. 
praying 1st 2nd wave leaders going x factor leadership retreat tomorrow! counting till join friday #impact 
church tonight power! feel blessed church filled people amazing. wotm &lt;3 
two coaches mentioned alabama's staff. will finebaum worth tomorrow. #oldhabitspawwl 
derby tonight :'( man though bad =] 
hopefully heading cowboys & aliens tonight, hopefully will it, fun watch 
forward lions game tonight. tele on, sound down, church radio. rey form dream of! 
barely going sleep watching #dexter evening! love show! 
watched lions, cool. awesome song finish too. #nowplaying aphex twin - avril 14th 
opening today inbetweeners (15) 20.45 cowboys & aliens (12a) 20.20 remember super saver day,so you.. 
good reviews deus ex. going pre-order today, coverage going worth look. 
midweek service tonight! 7:15 gulport 7:00 wiggins. better place wednesday night church!! yeah 
chance live updates vs today derby audio match commentary. thanks god european football #grr 
going cool church tonight 6:30? 
arm hurts crazy open house tomorrow church tonight!! love &lt;3 
good day! mak better, clothes american eagle in! church tonight too! : ) 
rt deus exclusive hands article going tonight. fucking love twitter followers. 
church tonight bestfriends! #winning &lt;3 
beautiful night throw brooklyn bridge --at_user 
love touch :) favorite dwts couples & reason started watching 1st place! 
hide country clubs want boehner! reverserobocall.com launching & 1st line! join me. #launch 
dani wanted? good luck tonight v everton, c'mon gooner girls 
best luck tonight, big league game everton borehamwood. 7pm k.o. 
honestly australia taking rugby world cup. 1st choice, talent. 
18 us watching girls tonight beat everton live espn bar beer spain, coyg !! 
- true. think time deus playthrough dx3 released friday week. 
reds today evening arsenal's girls lead way meadow park face everton, tough game full 3 points! 
watch guys softball saturday august 27th colts softball tournament,, great 
person comment wins tickets tonight tomorrow night's colts game mcallen thunder! 
swear facebook exploding morning! booms fucking place! reminded lions. extreme droll 
great game agaist tampa bay tonight. 
heading chesterfield job tomorrow intense & amazing days derby lads! dvd ace! 
good luck agaist tampa bay tonight. 
rt heading chesterfield job tomorrow intense & amazing days derby lad .. 
well, finish proposal 4k written today. went cowboys & aliens. daniel craig chaps ftw. 
#cowboysandaliens watched night, cowboys & indians (+plus aliens too) - brilliant western touch favreau spice 
rt #cowboysandaliens watched night, cowboys & indians (+plus aliens too) - brilliant western touch .. 
full time. happy days. apologies tweetathon, finish tomorrow's presentation now, derby morning. #pizzasweats #dominos 
score 38-26, aaron rodgers statistically favre. damn. #skolvikings 
derby tomorrow night girls sleep #night twitter &lt; 3 
#teampatiots play tonight vs. clowns tampa bay catch full game nfl network 11 
saadra: droid bionic hyped phone history gadgetdom. latest round spyshots c.. 
saturday day summer streets nyc.. enjoy car-free streets brooklyn bridge central park! 
wait colts game sweetness tonight. 
good friday morning people!! redskins friday..let's take care colts tonight payton manning. 
thanks kim & going rascal flatts concert tonight! thank tampa bay's best country!! 
good luck tonight bolton football players .. whole lot luck though . shaking head :/ 
night tonight! going cowboys vs. aliens that, oven door fell off. 
tonight colts fans going manning john beck like. 
forward going colts game evening! 
feel obliged discuss #dexter tonight. living large brighton use direct messages.. 
colts game tonight! yay! 
woot! excited watch tonight's game. colts!! 
rt good gig tonight derby!! 
way aaron rodgers lookin greenbay take 
colts game fun tonight. love spending time fam. 
colts tied franchise record tonight 8 straight preseason losses. 
rt want walk brooklyn bridge day, nice night 
good football practice today. day saints game, 1 week anderson silva fight rio!! wait!! 
mancity strikers aguero dzeko better thrash bolton tomorrow night! 
bolton tomorrow! hope game..after quality pre-season. blues! &lt;3 
ironman uk, bolton highlights tomorrow: 7.10 channel 4, watch 4od! hope sneaky glimpse it! 
gamers!! think missing blurb tonight challenge midnight. rage, deus ex, bodycount, dead island & more! 
cheers lads everton third today..oops reading league table upside down! 
reckon match bolton man city good tomorrow! #footballseason 
rt remember janet devlin girl tonight's x factor, 'obviously final 12' one? youtube chann .. 
addicted #dexter.. new. season 5 thursday! 
gary barlow hot x factor tonight :) 
caught tonight's x factor. genius. fails amuse. dermot mad - total respect guy 
fuming everton shambles, england cricket team cheer today #kenwrightout 
well sunday. feel better morning? everton will ok. 
caught x factor today love panel! good mix doubting tulisa think fabulous 
enjoying high volume trash television tonight. caught tail x factor. love gary barlow. love him. age thing. 
city's excellent peformance today (apart defending) realised tough season will everton 
forward release deus ex: hour friday, annoying north america tomorrow.. 
email copy deus way. arrives tomorrow will literally stay night playing it. joke. 
hey jayde, bought tickets england ladies euro qualifiers yet?:) going everton's game sunday? :)!!x 
real bookstore - barnes & noble - book experience windows 7. shoulda 1st place. 
quote night- amarosa brooklyn bridge drowning #funny 
ali's gaff making dinner whilst watch x factor. tuesday fucking ace. 
drafted aaron rodgers #9 overall, #16 2nd round, matt forte. bad. 
#icanhonestlysay #dexter good show, order showtime it. 
sensationalism finest. thing hearing graham harrell take aaron rodgers' spot. smh. 
nokia n9 tomorrow. real consumer tech dude again. event winnings store. 
talked bulletproof design cool topics mta yesterday. no, seriously, bulletproof design. 
currently egypt & decent website watch everton tonight! ideas welcome cheers coyb 
anderson silva fighting saturday ufc. lose. 
media going mad anderson silva rio wednesday , saturday going epic 
ryan grant felix jones 5th round!! hurry!! tony romo dez I fjtheres steve 
work, windows 2nd class citizen. 2nd class citizen develop windows 7 windows server. 
hulk, interesting coming espn 1040 tampa bay sunday chat? 
ideal world oregon boise state will win sept 3rd power pac nw! #goducks 
wait anderson silva fight saturday woop woop 
shoutout? going x factor tomorrow nath :) xx 
bright side dwts cast cumin mon. girl kym better &hav chance win again! kym ! ;-) 
yeah boii #entourage tonight, pissed 3 epsdes ends. well side #dexter season 6 starts soon..ish 
guess going watch anderson silva whop nigga ass drinking grey goose tonight 
wait anderson silva taps tonight 
comedy central tonight 9..i'm grown man seriously funny..i'll glued television 
anderson silva better fuck yushin okami tonight. 
good day today :) #blessed watching comedy central!! laughing loud love him!! 
fuck #dexter friend tonight. bring season 
coming next..the main event evening..anderson silva vs yushin okami.. 
boys' took care business tonight! 23-17 damn viqueens. felix, dez, & romo went ham! 
comedy central night tonight 
godfrey kind funny though comedy central tonight. 
comedy central good tonight 
point, motorola verizon allowing droid bionic, hyped phones rec.. 
rt zags hold 1-0 lead 84 minutes beat boise state win bronco invite. goal sarah rhodes, 3rd .. 
night dream uga beat boise state. hope true 
rt tomorrow big cast reveal season 13 dwts! tune bachelor pad find sexy cast. 
mail lather c4's scheduling lions coincide 10th anniversary 9/11. good film stunt scheduling think. 
heavy morning traffic brooklyn bridge 6 am. want say.. love york city. 
morning paper: georgia ready big opener 'needed.' boise state kicker. bangles. 
good morning cast dwts going good morning america tuesday morning, hope appts. well, love u!! 
love much. join us saturday evening uga v. boise state game. game 8pm, we.. 
dwts cast will announced tonight! it?! hope soo!! fun watch So fans! 
cast dwts anounced 8pm tonight!! excited :) meeting tonight better done, will lend phone :) thank 
rt excited interview cast dwts tonight news! idea ;) 
yay !!rt excited interview cast dwts tonight news! idea ;) 
trying leave, 10 minutes late (so far) - dash ladies room. wait hear dwts tonight! 
hope iphone service tonite find dwts power storm. television 
redneck going pull heritage game friday blaring hank williams cowboy hat blue jeans #yeahbuddy 
droid bionic seemingly clears fcc, finally headed (us) glory 
60-year career, lloyd robertson broadcasts sept 1, joins us 
dry pj harvey brilliant record. listened whole thing yesterday break editing. #filmmaking 
lions sunday night 9pm watch boys. (eid mubarck imran) #veryfunnyfilm 
congratulations lloyd robertson gordon sinclair award tonight geminis. broadcast ctv nat'l news thursday. 
friday night, terra nova football playing teams here. pee pee want. 
watched lions? night, love it. fuck mini babybels! 
pre-ordered droid bionic. pick verizon store friday! :-) (@ brevard nc) 
woohoo channel playing film lions sunday 9pm, watch funny film! 
will watching lloyd robertson's newscast? will be..don't forget september 1st 11pm 
boehner rejects 7th, invites obama 8th, nfl opening night. obama speak wh 7th save football coverage? #doitnow 
devo brown: thanks great night everyone!! forget tomorrow roz mocha speak lloyd robertson & jason priestley! 
lloyd robertson's newscast tomorrow night. amazing career. honestly, era #thatsthekindofdayitsbeen 
historic day ctv.. tonight, lloyd robertson will anchor national news time #lloyd 
salute lloyd robertson. good evening. #ltotheltotheoyd #fb 
night lloyd robertson. sad day news, will deep voice. #legendary 
rt want wish legendary broadcaster lloyd robertson great final newscast tonight. man total class act. #ctv #l .. 
rt haha, lions sunday, picked better time they? :l 
lions c4 sunday night yet. big brother; associate producer :) 
lions brilliant film think bit insensitive channel close 9/11.. 
huge thanks photography workshops today terra nova! 
lions. watch channel 4. tonight. 8pm. best film ever. ipad. tired it. 
rt look, lions channel tonight. watch before. brilliant film; properly laughed .. 
rt lions tonight c4 9.00pm. watch already, f*cking hilarious film. 
enjoyed pj harvey tonight - contrary expectations. black feather head-dress ott. 
going school supply shopping tonight, thing school tony romo folder.. :) 
rt excellent performance pj harvey night! hairs neck stuff! good company .. 
wait, comedy central isnt freeview it? :( loving predicted night 
rt experience excitement nuit blanche, night art culture festival paris: 
pj harvey king creosote deserving winners #mercury2011 prize tonight think tinie tempah will nick 
pj harvey win, deserves more, album amazing! 
win metronomy, pj harvey satisfactory outcome tonight's mercury awards. 
hope pj harvey takes mercury tonight! great record! 
heated game tonight nsc minnesota fruit cake tampa bay. predictions! week 23 up. 
watched cricket, awesome game, jersey shore dwarves! great night tv! 
pretty good night. jogging beach, swimming clothes. popcorn family guy. excellent. :3 
what? google now, will check morning, sure, going sd. 
awards ceremony well dishes night? - bryan lowis, family guy. hahaha! 
rt today awesome day! google engineers posted tutorial video site! .. 
kicking world cup friday, blacks vs tonga!?! yeeaah!! forward laxing popcorn & glass bubbly!?! 
forward jersey shore starting tonight. started ireland yet?? tweeps think?? #jerseyshore 
ok, watched jersey shore today time ever. hype. comical. 
silicon valley re-charge solar energy?: silicon valley innovators apple google best hope left.. 
learn google analytic today.. hope technical. forward though. 
congratulations client television debut big brother's bit side night, analysing social media mentions housemates 
interesting visit terra nova yesterday stoneleigh, blowing hoolie voyager 2.2 moving, class tent. 
& wake 5:30 morning. sleep watching jersey shore? sleep! nah, think stay :d 
3rd time, 'big brother' winner nigeria, nation 'hustling mentality' - minneapolis star t.. 
morning all. woke madonna radio borderline. cool 
day 3 big brother house ingleton waterfalls trail today, promises amazing scenery! 
night belongs lovers -&gt; nuit blanche :0) #video #art #love 
rt big brother night channel 5 peaked beat bbc two, itv1 c4 slot. bothered final t .. 
6th rd. great year! steelers, go! 
steelers fans awesome! that, making mission piss brown's fan today hehe #inspiration 
good morning! google + invite? #plusinvites. love #gtchat folks there! 
child excitement building ahead #rwc think 2nd team going tonga #loveabitofbiff 
amanda knox wins round appeal: amanda knox won skirmish today appeal murder convictio.. 
sonny bill williams named xv face tonga friday. man watch isreal dagg #rwc2011 
timezones canada confuse me, cheering tonga tomorrow's #rwc opener. least, think tomorrow. 
well names plane toronto star ,, pavol demitra, josef vacicek 
wait tomorrow night! jersey shore official game nfl season! 
7/9/1983 madonna released holiday single madonna: album , 1st madonna song enter billboard hot 100. 
yep. hope listeners corrie, red black big brother telly tonight. 
rt retweet ready big brother tonight! #teamjorchel #bb13 #cbsbigbrother 
good television tonight going jersey shore planner 8 ten cats red black #lazynight 
many! night, terra nova, person interest, american horror story - hot damn, going good year. 
rt exited friday! offense tonga? nz names countries. play fair. 
remembering st. louis blues star pavol demitra today. true talent & class guy way. sad loss family. 
droid bionic finally coming tomorrow, grab 
wrapping jersey shore commercial today. fist pumping day 
curtis painter starting sunday took seriously ridiculous haircut 
listening prayer madonna office. hot la today! 
rt sold tonight!! charlie sheen's cake party!! marco hanna live dudu sax !! 
year decided needed follow 2nd team abs playing. one? lot thought: tonga 
#inappropriatefuneralsongs thriller michael jackson. dancing great kill zombie grandma wont great 
1 day left!time ticking down..tonga start worried ('',). kidding, best team win!!('',) tomorrow.go blacks 
celebrity juice tonight 10pm itv2. hurraah! school special 
best thing thursday celebrity juice =) 
celebrity juice tonight 10pm itv2. hurraah! school special featuring ! wait ! oosh 
shating rt celebrity juice tonight 10pm itv2. hurraah! school special 
stadium kanyi open tomrw opening ceremony abs vs tonga game? happen duty tomorrow :-) 
forward watching alex reid celebrity juice 10pm itv2 tonight. 
wait celebrity juice tonight! 
forward celebrity juice tonight. 
good night michael jackson, love you. dream :* 
rt forward celebrity juice tonight! 
rt school special celebrity juice itv2 tonight! oushh 
3 episodes family guy tonight bbc3. slight smile face :) 
rt -- michael jackson - remembering june 13th #onlymjfansunderstand love michael jackson 
bad rodgers Go air 1stq! hope tomorrow good too, tony romo #spellcheckjoke 
lack windows 7 support (xp works fine, 7 works suboptimally tablet mode), position help. 
night dream vma's , & 106&park talking album coming out. time reality. 
charlie sheen pretty confident/badass upcoming roast. together. watch. 
congratulations contract good luck tomorrow bmore! steelers! 
rt hope notre dame wins tonight steelers win tomorrow 
Instant Message horny hey reminds 19th yet? two half men and/or roast charlie sheen 
hit yet tomorrow steelers & ravens day. 
rt steelers going beat ravens tomorrow laughing loud 
wait ravens beat steelers tomorrow. 
family guy netflix, think sleeping downstairs tonight 
charlie sheen's winning ways roasted tv: los angeles (reuters) - looked .. 
rt ipad side bed streaming family guy macbook side streaming porn. ah, nice .. 
kerry collins mouse.. hold ball one.. curtis painter experiment better? 
two-time champion big early, romo dez tonight, well two rbs go. 
wait cowboys game tonight! start romo, j. e. t. s. #sucksucksucksuck 
cowboys jets channel, family guy spoof return jedi another..it's good night tv! 
mass gathering single hotel room. mm chinese. family guy night. 
man jets cowboys game awesome what. great entertainment thats sure. time hear hank williams gettin rowdy tonight 
dvd 20th. pumped. melissa mccarthy perfect movie 
cool! yah, lots stuff going night nuit blanche well! going fun! 
hope melissa mccarthy emmy tonight. 
happy birthday, hank williams. honor hank turning 88, play 88 hank songs row tonite #honkytonk 
rt dc's version paris' nuit blanche 6 days away!! wait ;-) 
finished great photo/video shoot nuit blanche fashion exhibit. display pantages hotel october 1st. 
melissa mccarthy margo martindale! congrats! mm's tonight? 
think deserved award night melissa mccarthy 
emmy's bore, women (including amy poelher melissa mccarthy) brought game tonight. 
happy modern family wins tonight definitely saddened fnl loss. stoked melissa mccarthy! :) 
best moment night melissa mccarthy trying find clip write website..big fan 
thought #emmys great tonight. melissa mccarthy, peter dinklage, kyle chandler, thank burrell, julie bowen- amazing! 
melissa mccarthy, jane lynch emmy night chicagoriffic 
rt talked melissa mccarthy. happy won night. called offer role bridesmaids 2. 
thrilled melissa mccarthy won emmy night. called today talk big win. 
book worms: murder italy amanda knox middle night dr. petit family connecticut great reads! 
rt lovely friday. beeyotch andy rooney hottest mamacitas Oh .. 
love truth amanda knox. 
matt & trey 60 minutes tomorrow. excited segment andy rooney learned cordless phones. 
rt matt & trey 60 minutes tomorrow. excited segment andy rooney learned cordles .. 
steelers win worried fan. colts hello curtis painter..it bad all. 
takeaway tonight's game: colts' defense huge. curtis painter rightfully owes us (us especially) big finger. 
rt curtis painter totally going lucky tonight, girl 
laughing ass rt curtis painter kind guy try buy beer sunday. #scumbag 
rt website favorite days year #paris - nuit blanche! saturday! 
fact!! rt curtis painter will help colts win game! heard first!! 
curtis painter asked interviews today lead singer nirvana band together. 
rt andy rooney will 60 minutes appearance sunday. 10 grumpiest moments | 
aww rt andy rooney will 60 minutes appearance sunday. 10 grumpiest moments | 
going predict curtis painter season, throws 24td 3400 yards. #colts trade 2nd round pick. #sarcasm 
clients today. tomorrow. hoping notice unlike hd tv! 
matey appreciate passing Business cards work ! food friday turner house ! 
enjoy java jazz move jan 28th .. | -- serpong jauh, cyinn! :p 
amazing success thus early udofia, considering marshall, stifled lorenzo brown thursday night 
#skatenight tonight 8pm stardust skate center free 9:30pm hosted #saab fun rolling!! haha x1 
#skatenight tonight 8pm stardust skate center free 9:30pm hosted #saab fun rolling!! haha x2 
#skatenight tonight 8pm stardust skate center free 9:30pm hosted #saab fun rolling!! haha x5 
5-star hog fans, va3!! props coach wednesday night signing day event ville,#wps! 
pack's brown rebound: lorenzo brown wolfpack hoping today's game d.. #raleighnews 
bring whole family weekend sun, fun & healthy living florida ..: taking place jungle island,.. 
World Wrestling Entertainment #raw interesting week. road friend returned World Wrestling Entertainment royal rumble shawn michaels going raw monday 
infant son definitely keeping wife night - sleepy today. book happiest baby block helpful 
wichita Stop That team full corncobs. also, play ready today, place will explode. #shakeandbakejays #bootstoasses 
feb 13, desperation day :d .. happy desperation day :d 
better april half term eurosong uk people 
find d-1 share. try wichita st. opponents season. 
friday wppi! going year?! am!! leave sunday, wanted fun.. 
buy 1 1 free tiket greatest hits tour blue, a1, & jeff timmons 98 degrees tommorow 19 feb puri mall & pondok indah mall 1 
good times roll! tomorrow mardis gras st. philip's, bob deangelis dixieland band gumbo lunch. join us 10:30! 
winans smash hit tomorrow cool without brothers. whitney memorial. 
winans singing tomorrow. it. 
adhitia sofyan java jazz, march 3rd, wait! day off, please.. 
wppi vegas bound, tomorrow 5:30am, s.o.l..maybe catch zz's plane. 
khader adnan hero, palestinian spring hopefully spark 3rd intifada. #khaderexists 
finally stevie television promo! you, (march 4th, vh1) 
c. edwards racing hard thurs duels will smart though! 
exhausted long day wppi, ready tomorrow! 
excited margarita day tomorrow 
sarah g. day love you!! stay sweet simple, dude! wait sunday! 
sarah g. day 4th consecutive day top spot. :)) 
awhh wait stevie tv! wish march already! 
honor national margarita day enjoy $3 margarita's, usual wednesday specials $1 drafts free food buffett!! 
find entertaining ash wednesday national margarita day fall day? 
excited sarah g. live, today 5th day sarah g. day :) 
day week: sarah g. day!! party party,laugh,dance crazy! #sarahglive sunday guys:) 
wish sarah g. day 'cause funday runday manic monday 
whooped ass kill confirmed tomorrow makin kats cry gears3 
hope fit sunday, 3pts arsenal, better watching carling cup final 
draw hd television today, 24 feb., noon. good luck, everyone! details enter #pplhdtv comp: 
support emerging scholars tomorrow 12 noon annual kickball tournament . 
mayoroflondon: join tomorrow exciting london children's book swap events families love read #ld.. 
lots spare jars. marmalade 'jam' g&i yet made. glad ash wed easy & uplifting. 
huffingtonpost: tomorrow venus, jupiter, moon will align brilliant night 
draw north london derby nice today. gap yids us impossible close & remain 4th. 
rondo glad all-star game hosted care galaxy foams on. 
asikk nanti di konser java jazz ada kak sierranya,hmm good news!*lirik 
yes national bieber day , baby turned 18 #loveyaforevernalways 
school :) aagghh 18. spazzing attack whole day :o national bieber day&lt;3 :) 
happy birthday ! national bieber day . 18th years, #stillkidrauhl #indonesiasayshbdforjustinbieber 
march 1st national bieber day! woohoo! :) [like it? ] 
national bieber day countries&lt;3 
congratulations ryder cup captain 6 64 thursday's opening round honda classic. going! 
#mcilroy strong start thursday's opening round honda classic, upstaged us ryder cup captain #love ii. 
camilla parker bowles laughing loud words friday :( hope necklace, love xx 
good field paris-nice. sportive season tomorrow good weekend bike 
rest peace star wars conceptual artist ralph mcquarrie, force friend 
watching kandi factory.. dam sang! laughing loud 
concept art late ralph mcquarrie. force you. 
#nowwatching kandi factory, liking far. 
watching kandi factory viggle mon | 3:30pm | bravo hd real rewards watching tv. #thekandifactory #viggle 
premier league team week: van persie cut 10th time season szczesny, evans & ashley young star 
rory mcilroy top world beating resurgent tiger woods honda classic flori 
great java jazz jakarta. landed tokyo billboard live tomorrow al jarreau & george duke trio. 
happy casimir pulaski day! (and realize day monday, march 5th, it`s fine.) 
chance post day. goodbye ralph mcquarrie. return force ghost guide young artists.. #starwars 
alejandro valverde wins stage 3 paris-nice. catch bradley wiggins? answer #parisnice 
staying watch paris-nice stage tonight? exciting! 
haha. &lt;3 wait bl2, gears3 remains excellent. hope enjoy me3! :) 
thank you! rabbis campus today purim greetings, you! 
sunday be! english beat french wiggo wrap paris-nice it? 
sharon, hi, interested --&gt; jeff timmons paul matty 
7-2 win night, norfolk admirals tied american hockey league record 17th consecutive win. fantastic stuff. 
katy perry - ni**as paris (cover): woah think her.. via 
way!! laughing loud talk media circus! yay #robloweisms wake josh bradley | cheering nandito ako 
lorenzo brown taylor day week. 6'5 good better skill set 
=) lovestruck deniesse slater. swear. cute. relate deniesse pacute crush, slater 
us president wannabe rick santorum won louisiana primary saturday - breaking news buzz 
well, homework hour, but, lyrics #forevermore , wya nandito ako heart now. :) 
goaldotcom: premier league team week: van persie & aguero star city & arsenal wins 
world nfl combine knowing chance 1st pick & test positive marijuana? #reallystupid 
read happiest baby block? me. great! it. bring tomorrow 
happiest baby block class offered national nanny training day april 28th 
yeay..hopefully runman ep 91 eng will tuesday..can't wait watch it!!go yooruce willis..yoo jae suck jjang!! 
photo: good monday morning happy world book day! :3 (taken instagram) 
culture (down town, mon 23, 1:00pm): celebrate spanish literature world book day cervantes.. 
Instant Message waiting love rain's 11th episode eng :)) modern cast great! 
celebrating Stop That george's day, bard's birth day world book day? april 23rd great day history, heritage & culture. enjoy! 
congratulations teams competed #nccdc7, including 1st place u. washington, 2nd place us air force academy 3rd place texas a&m! 
big game tomorrow evening tcu baseball team take texas a&m lupton field. on.. 
vote college game day visiting. 10th texas a&m #1. 
love texas a&m, team drafts tannehill 7th round lost minds. 
mallshow #pbbunlimited big + wendy, divine, deniesse pacific mall legaspi landco plaza, april 30, 6pm! :) 
deserve death penalty la todd bertuzzi, think 3-5 games fair, whole 1st rd. 
great conversation guy 16th & mission book world book day. nifty, dude! 
fashion aids h&m released tomorrow online..i want aztec print jacket..so colourful! 
amazing derrick, 28th birthday, called league incredible franchise san antonio spurs. 
favorite cherry moon (from coming album, brighter, march 5th 2012) whomadewho #soundcloud 
tracking texas a&m football players 2012 nfl draft: texas a&m biggest surprise 2012 n.. 
First Person Shooter russia plays airsoft guns..c'mon real shit 
fuck preview: derby county v peterborough united 28 apr 2012: footymad attempt assist form guide as.. 
knicks vs heats best 1st round series playoffs 
heat vs knicks round playoffs tomorrow!! #lebron#wade better bring it!! 
national basketball association playoffs today!! heat vs knicks series going crazy! luckily #celticnation play till sunday celtics!! 
heat vs knicks going exciting 1st round series 
doubt wiggins will win tour de romandie tomorrow. second stage race win paris-nice. going tdf podium! 
heat vs knicks best series 1st round.. 
dontari poe runs 40 .3 slower nfl combine, 2nd round pick. nice work #chiefs. 
voted jean dujardin favorite best actor film #comedyawards. watch 6 9/8c. 
awesome today jimmy bryson. tomorrow though trent anderson rhonda rousey reo tickets giveaway. #listenup 
haha blocked 2nd account backs tom segal puts up, irony #stoproguetipsters 
5. badhabitz heads chesters appleton, wi rock house. show! 
coming marijuana march cardiff tomorrow? support #legalizeweed! 
strangely, national margarita day feb 22nd. think celebrate tomorrow anyway. happy #cincodemayo! 
thank parents&amp; guidance staff annual academic signing day thursday! post photos soon! 
comeback airasia ph patriots. 15 late 2nd &amp; 9 3, pats won 90-84 singapore slingers 
today - annual marijuana march toronto! happy weed march toronto course all.. 
woody going mail monday First Person Shooter russia hilarious fav#genius 
totally going marijuana march double team cleve brb. #not 
covering global marijuana march night day #420, fewer juggalos, serious advocates. 
good time student teacher, steve emerson today brew class. will june 2nd. 
scoop! elmbridge choir performing brit award classic boy-band blake 24th epsom playhouse! yoohoo cool that! 
happy sixth may, referred national hate inventor margarita day. 
congrats!! philippine patriots winning singapore slingers saturday.. patriots!! :) 
good monday everybody! wish start morning king cake.. 
1st episode careless world television europe facebook, - #teamtyga 
want happiest baby block? whole foods westport, talk wednesday 9th 7:30 hear maryanne farrell 
melo lead knicks tomorrow 
game, wait #heat knicks tomorrow 
tonight's decider -- will garden friday night knicks/heat game 6? hoping miracle.. 
harold purple crayon, younger. dr. seuss quality. 
primary filing mess, timmonsville again, 7th congressional interviews. thank god friday! #flosc 
going elon university. private ubi damn ulu place. worries, going 22nd august. haha. 
yeaa! 3rd place! congrats! game! indonesia warriors 92 - 85 singapore slingers! thanks supports superriors! 
wait mon! check bill carter's piece : prime-time stern 
doug wead out, up! fight begun! vote ron paul tomorrow tuesday 5/15 #or &amp; #ne #peace 
pastor winans will cool 'tomorrow' winans Favorite gospel songs! nippy right! 
wichita wild shot play offs? forward saturday's game! bet ww players nfl contracts. 
[today 5/19]gag concert eng sub! kick sat morning laughter! 
writer #motivation: dr. seuss's 1st book rejected 43 publishers accepted vanguard press. 
velonews: tom boonen happy amgen tour far, hopes win sunday's final stage l.a. .. 
dj janice.. play cold summer nights francis m. way wed.? starlight.. :) 
tell excited! twins eurosong final! going win 1st place! 
skate class monday skate center! 6:30-7:30! bring kids, fun times will had! 
going watch eurosong! croatia 10th ;) vote croatia!! 
harris english playing incredible golf moment, ap labels photos zach johnson. 
till june 5 nalang ang botohan! vote deniesse, wendy, jazz divine fhm 100 sexiest! :) #thv'spride! 
happy friday! words bigger bolder, would! laughing loud :) great weekend pjd friends! 
happy 3rd monthsary #loverss! :) salamat sa Parents Are Gone support ky ate :) deniesse, love. 
forget bettyvirginia park tomorrow 10am kickball tournament! #ipittythefoolthatcantkickitoldschool 
God journey 2: mysterious island dvd monday! love film! 
congratulations rona 5th place eurosong contest. deserve this&lt;3 
qb printers didnt start. wr avery starts scores 1st poss. 27-31 wichita wild 
vibe mvc going happy National Collegiate Athletic Association pairings tomorrow. 3 will starting think wichita Stop That will # 4. 
anyways, good morning. khader adnan's lecture ramallah tomorrow evening 7:00 pm ramallah? it. 
lmao..hope enjoying sun! love :) #proudsoldier camilla parker bowles laughing loud xx 
joaquim rodriquez missed pink jersey top rankings 700 points tom boonen #procycling 
sheffield wednesday linked affirmative johnson, ivan klasnic michael antonio. big coups them. #massive ? ;) 
signing day friday fdahs. hate school love senior class, on. 
happy 4th monthsary slaniesse!! ;) wishing guys months years together. stay strong slater deniesse! ;) 
saturday playing business business dark-e sjoekoe birthday bash ( cherry moon ). there!! full up:.. 
signed tom boonen shirt items #eyclassics auction. curious more? joing us sunday! 
check amazing world music festival organized 7th consecutive year rialto theatre limassol! 
brother 3rd street wasnt shut down..niggas woulda galaxy foams concords..lmao memphis followers will 
forward march fourth marching band madness tonight 
lipa 4:19 beat bad weather join us taster sessions wed thurs joseph wright centre 
tomorrow venus crosses sun lots going closer north branford northford, too. 
tomorrow venus will eclipse front sun, cosmic event will prepare humanity the.. 
girl timmonsville 4th yayy laughing loud 
finish spurs tomorrow 
won tickets sunday. tom's alsip, right? ;-) #harvey 
heat better play spurs tomorrow 
mek it!! ambozia july 7 oneil's place (bar,karaoke &amp; lounge) madd rass 
chesters tonight playing bass august james band. wait songs play! 
jeff timmons 100% shots take. ~wayne gretzky happy thursday! 
wait people shotton proudly waving red &amp; white flags wearing national team shirts. poland play tomorrow! 
thank fuck friday. fresh supply rohypnol,ice cold bluewkd's fridge. blondes thinking going out? gie's shout ;) 
good things march fourth marching band moon hooch linking for.. 
(even spirit vengeance thinks two wed.) 
gumby answer forward woes. bomb squad believing, believing gumby. #releasethegumby 
going blasting find day 14th. hope neighbors christina grimmie. 
gut decision. sharon van etten &gt; cat power. elicited emotion 1st moment heard trespassers william, casimir pulaski day. 
tomorrow winans heart heavy morning.. wonder hear it! 
will irving plaza nyc, doubt! will 4th far. band saved, inspired life. 
met cj, banjo player neighborhood theatre june 23rd concert! want it!! 
enjoy networking? cocktails pandas beers adelaide oval agenda #innovationgeneration 
boy! hey, thanks champagne &amp; nummies..very appreicated &amp; glad &amp; laurin sunday..thanks poof 
happy valentines day? o.o what? feb 14th already? 
happy valentines day &lt;3.. live brazil, irritating monday. 
happy valentines day awkward definitely february 14th u.s.. 
happy valentines day &lt;3 !!..yes, brazil, celebrated june 12. mind = blown ! 
figured meant person wrote question idiot answered purim 2nd time right. 
care adapting culture change: 07:45, jun 12 2012 danny care claims feels weird newcomer the.. 
like.. fuck happy valentines day trending 12th june? anyways, knew celebrated brasil. xx 
wait tour exited!! il monday hope :/ remember camilla parker bowles laughing loud love much! xx 
happy valentines day lulwhuut? guess february weather though.. 
life good, imperial woodpecker sno-balls back! 124 macdougal 3rd bleecker. bring king cake! #snogood! 
happy valentine's day (to one) 
happy valentine's day love.. november coming &lt;3 
happy valentine's day trending? ?? but.. february? 
wow ! jeff timmons will malaysia 16 oct week &amp; wedding ceremony will held 21st kl!! xx 
1st journey center earth, 2nd journey mysterious island, 3rd?? journey earth moon :)) 
finish watching ghost rider: spirit vengeance. movie alright. prefer 1st better. 
hear keynote speaker doug wead saturday, june 16th e2 event. it! 
desperation day (february 13th) well day mens life. 
lots fun weekend. mardis gras casino friday night 8 midnight. sunday.. 
thursday margarita day poker sign 7:15 p.m. funtastic time!! yeaha friday jaron bell (riannon birthday party) reminder ;) 
Instant Message meeting monday :) hope remember camilla parker bowles laughing loud Instant Message gettin taxi :/ love xx 
~on istep passed math english Oh well going 9th grade wooaahh 
love you! #thatisall camilla parker bowles remember? laughing loud monday hope! *fingers crossed* xx 
tonights friday family movie night journey 2, mysterious island! promising! 
coming book swap thursday night? should, fucking ace: 
truly amazing &amp; blessed 1st day london conference embark upon day 2!!come &amp; take time learn truth 
sunday magic 62 final round honda classic! 
excited parent fixtures tomorrow, love north london derby whl! 
twinkle toes really, laurin? 2nd favorite lolo jones. 
big congratulations kevin mccarthy victorious saturday presidents day Computer fine performance steady golf. 
rented sherlock ghost rider friday! good! rented journey night! cute guy it!! 
sufjan steven's song casimir pulaski day greatest songs made. 
effat university wins 1st p&amp;g's university challenge procter gamble's university competition. 
anaheim ducks interested sam gagner edmonton oilers. trade ducks 1st round pick 
downloading duels ipad now. finally magic perfect device. play mtgo again. #dotp2013 
good danny care starting 3rd test boks. great player quick base rucks #rugby 
dear christina grimmie, songs feeling down. 
2nd half match pires: takes behind, yellow card game. 10 scar calf 
cork ? lots fun &amp; safe trip, lot 1st meet eurosong haha 
takbir!! dr. mohamed morsi announced egypt's 1st elected president glorious 25th jan revolution. congratulations egypt! 
dr. mohammed morsi announced egypt's elected president glorious 25th jan revolution.. 
dr mohamed morsi announced egypt's 1st elected president glorious 25th jan revolution. congratulations #egypt 
dr. mohamed morsi announced egypt's 1st elected president glorious 25th jan revolution. congratulations #egypt! 
reported earlier day, lorenzo brown will surgery tuesday. hoping speedy recovery 
dr. mohamed morsi announced egypt's elected president glorious 25th jan revolution. congratulations 
dr. mohamed morsi announced egypt's 1st elected president glorious 25th jan revolution. congratulations #egypt 
monday night football wrangler nation! game time 7:05pm vs. wichita wild! tickets cheer.. 
#watched dream high episode 1, watch tomorrow episode :d .. 
hopefully meet greet friday night stan walker elen levon :d bring celeb life!! 
thanks brother. honestly speaking 1st time kamran shahid felt ik's u. going 
excited bold manor team, preparing bolder arrival sunday! (via 
duels tomorrow ha good luck will 
hello! going book swap fun saturday :&lt; hope distance trading hahaha! :) forward next! 
worked chesters, &amp; george 2nd home, loved it. ill back! :-) 
ooshma garg started 2nd successful company, gobble. watch biggest investors--reid hoffman 
lost match apr 2nd year, consistent, forgetting cannavaro, 1st defender win 
realized boys won brit award birthday february 21 partying time recieved it!#bestgiftx 
tri-cities fever beat wichita wild friday night win intense conference championship second.. 
big fan holidays involve partying: st. patrick's, 4th july, halloween, presidents day, etc. 
feeling horribly guilty reading non-academic 4th, red summer bill carter (memoir) fab. 
4th july song 'ito ang gusto ko' francis m. (best independence day ph) #galaxyplaytrackoftheday 
love greenbrier team. tipped two harris english's biggest fan. yet add staking plan. 
happy 4th bomb squad! 
totally curious dream high 2.. want watch drama asap! want compare 1st one.. theres loong holiday (y) 
wants kandi factory?? #kandifactory music series 
think going maccyd breakfast ways spurs tomorrow ;) 
watched pursuit happiness 1st time. love it. good deeds tyler perry girl version 
sunday nights breakout kings. wonder next? wait c! 
dear marvel, sat ghost rider: spirit vengeance. will forgive black widow film. 
watching ghost rider 2!! good better 1st one! 
iam #reggie realizes statistically gary carter 4th greatest catcher 100+ years baseball #8 #kid #lgm 
captain darren sammy announced windies will playing runako morton 3rd odi. tribute great team man brother 
darren sammy dwyane bravo will donate full 3rd match(vs nz) fee runako morton's wife!! dedicating team man!! rip morton 
free fun? friday classic camp films cobra woman &amp; jungle island. 
hope skate center plays decent music tomorrow 
inmarsat's swiftbroadband soars heights: inmarsat (lse:isat.l), leading provider global mobile sat.. 
zionsville students well istep! quotes school superintendent scott robison tomorrow's paper! 
commend emotional gary carter memorial february 
petrolia. sun's out, bright you? :p 
happy valentine's day!! everyday 14th! 
west indies players kyle mills special presentation widow runako morton wednesday 
love iditarod! used huge project taught 1st! went start year! wait did! 
think going watch artist 5th time weeks tonight sleep. &lt;3 jean dujardin &amp; charming smile :d haha 
#jedward wins #newmarket. tom segal racing post will tomorrow preview race #julyfestival. #racing 
west yorkshire police &amp; cps advised danny care will charged relation alleged sexual assault leeds march 3. 
february 13th, day best buddy valentines day, desperation day 
watch north london derby match emirates time season! 
wait september stan walker sydney coming newcastle panthers 24 august! 
donkey - friday 13th exciting day adrienne arsht center performing arts in.. 
hottest coming artists will performing july 29th rex theatre southside, pittsburgh!! tickets $10 
josh bradley turns 23 tommorrow!! july 15. hope well you!! enjoying music. halo-halo! 
book swap thursday. twitter will there. best ones, anyway. 
hey ego october..gary carter &amp; kirby puckett hofers you..the difference is..they class acts..which aren't!! 
happy birthday josh bradley! mwahahaha! haamaazing! birthday ang character idea david extreme droll #nanditoako 
thanks mardis gras july fullerton downtown plaza night. proceeds went.. 
twilight zone inning? ground hog day inning. 4ever. . . . keeping hittin' #rays! 
blessed heart bends, will broken-- lucas scott good pre-bedtime oth busy day! wait tomorrow #zz 
thinking kinder morgan $kmp short-term rest, short going earnings release 18 july. 
good morning all. sun today tayside. hope great day today 
perfect theme song good friend saturday night bottle rohypnol 
jeff carter haters going hate tattoo. hoping october, birthday :) #lakings 
watch jeff carter try mount! 
david taylor? years ago, whn 1st stl, went apostle. hubs used play services. 
frank gaffney insane. true hater. bigot pay, steve emerson. hate racket. 
funked march fourth marching band 
ponting history fir australian cricket: &lt;p&gt;&amp;nbsp;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;ricky ponting break steve waugh&amp;nbsp;s re.. 
australian directioners! igo direction (icarly) premiering nickelodeon 24th july 4:30pm. (: exciting! x 
14 feb 2011 - happy valentine's day everybody. going buy cookies stuff full. - 
third grade best. started istep 3rd grade!! brother likes istep. #lolwtf 
good luck #dunfermlinewolves players fife tayside trials tomorrow. #itsyourtime 
ghost rider pretty shit.. 1st honesty 2nd badly directed.. shaky camera style disorientating 
opinion gagner develop depth, 89 slot nice 3rd centre. 
#oilersmobile: july 20: sam gagner | nice year! 
beautiful firepit complete, time friday night movie, journey mysterious island.. 
greet josh bradley sunday, bday? hope. love loveteam! 
sportsnation wont jeremy evans dunkface go. 3rd time week. funny though 
excited opening amazing coming tuesday irving plaza nyc! 
watching full 1st season finder hulu plus. funny it! episode 
shoutout boyfriends treat girl everyday valentine day feb 14.. salute chaa.. 
success saturday - great time 4th annual girlfriend group celebration! wood cofield maddox 
set alarm ringtone nandito ako. okay. tomorrow :) 
favorite: jason vernau live surfcomber march 16 th 2012 miami wmc pool party robbie rivera &amp; friends 
lovely meal family #yumyum day #openchampionship tomorrow harris english 
open lobby fun today.. hopefully cool tomorrow too. 
caraway wins 3rd think rhonda rousey beat him. #gfyh #thaoshow 
liistoo pa romper care star nightclub 1st time 08 !! toy readyy ! #dmvsofficialhost 
anyway, random tweets finder. unfollow night. normal sports stuff tomorrow 
watched good deeds today thanks coming girl, boring sunday through.. 
july 23rd 2010. smash album, brit award, beat justin bieber tca. 
ayup! hope alls okay. heading chesters sat guys free fancy meeting lunch? probs.. 
..move remaining teams leagues, champion, moves 16 team league &amp; 16th place team bumped league 
guys plans saturday night, do! rex theatre carson Stop That support dude 
church sunday tohse david ruffin glasses fly :) 
tong , mew , ying , donut , tang/june , sunee , korn , x , lah love cast hehehe 
ghost rider sucks compared 1st, mom ash told haha. 
endymion 4th time blieve.! ahaha #teamorjan #clhrday 
jean, tomorrow free kissing day! :) nothing. want tell 
counting christina grimmie reminds nashville. listen roadtrip. saturday will exception :) 
haven ct! teen center party us august 31st help us coming alive tour bang! ;) 
years national basketball association schedule pumped season. knicks vs. nets 1st nba's battle york. nyk town. 
fine outside, untrue inside - david ruffin 
spoiler alert!! watch teen choice awards studio 23 sunday, christina grimmie there. good weekend! 
recognize (yet), will definitely music. check amazing bill carter.. 
mon dieu le remix de best dans dream high 2, je meurs xdd 
perfect pairing. singapore slingers white ghost shivers august 31. tickets 
perfect day wedding workshop! idea born wppi feb..and finally it.. 
today (july 28th '12) milk chocolate day. bring on. #milkchocolateday 
rui en's macau tomorrow filming poetic justice. note :) 
think bowen cofield will better 2nd yr, hope jenkins will good preseason, unhatched eggs 
:( worth, thought finder funny, clever show. sad 2nd season. 
tomorrow valentine day pamper girlfriend feel better 
skyfall trailer live. - *fans self* october yet? feels this. goddamn. 
today started pre-planning march trip wppi visit ca. wait again!! 
excited hang rae &amp; laurin tomorrow. :) 
join us shops 9am tomorrow hear tom segal, #pricewise racing post preview race glorious #goodwood. #horseracing 
jungle island good $2 payment: jungle island good wednesday promise miami city.. 
jungle island good $2 payment: jungle island good wednesday promise miami ci.. 
photo: fabulous find! jason up? satin scarlet clutch 5th! whoop whoop! (taken instagram) 
photo: dr. seuss favorite people. work surreal, always.. 
super bummed find wppi time kids' spring break. march time?! #fb 
march fourth marching band sound checking sounds awesome. tonight. 
going young savage saturday girls. lol, 
friendship day coming sunday people reacting valentine day 
like, sweet you. happy valentines day. (when july). meet shop tuesday. .. 
cava forward biggest event year. strawberry festival 350 main st. watsonville sat-sun 10-5p. 
tomorrow!! will playing strawberry festival watsonville 11am - 12pm! support ftd!! 
pandomonthly ticket hear fireside chat reid hoffman thursday sf. report hopefully buddy fill me. 
aussie directioners canberra?? going 12th september love meet aussie directioners &lt;3 
forget girl crazy 5th grade. valentine day card secret safe. 
ok, party people, going jeff timmons' wired tomorrow night? love town! :) 
best exhibition ever. barbican centre 
endymion set greek mythology olympic record sleep,full sweet dreams, health, quiet breathing. 
glad dug ash wed. feeling time start writing gangster flick. 
went strawberry festival babe earlier today lazy. dinner tonight top perfect sunday :) 
support: excited stan walker &amp; advocates running kids sun-herald city2surf soon!.. 
concern luxembourg: madoff affair will enjoy apollonia affair #affaireapollonia 
forget drop barbican centre's conservatory tomorrow annual summer reading challenge event! ages 4-11 2-4pm free! 
happy birthday mom! sun shining bright today :). always. love, daniela rella laughing loud xo 
help smart peeps: city alsip, city friday night. cheapest way go? (it's wedding) 
special conference call tomorrow 7th 7:30 send tell - 10:30 est featuring doug wead! doug going us a.. 
birthday cake going song leading us 4th quarter, count it. 
volstead supporters might, claim good intentions - prohibitionist arsehole since. 
stoked! going irving plaza New York City november 18th c: 
reminder- hope tomorrow night volstead! details fb 
big day henryville students displaced march tornadoes finally return class new.. 
number 14th royal rumble #malediction .. nananana nanana applicable hey hey hey good bye jinder ! 
lorenzo brown nervous #ncstate fans thing worry tuesday spain: 
going lie journey mysterious island kid movie think pretty fuckin funny 
going strawberry festival, leicestershire.. will painting live friday saturday 
hello sweetie, hope enjoying hols. james, half way 2nd 4days!x 
great shots march fourth marching band tonight americaplatz fantastic!! 
ps chicago news henryville's (old?) school.have good day tomorrow midnight take care 
wish friend happy birthday? :) laurin! 18th birthday big fan. thanks advance! 
jason varitek. pick love game sunday. 
ha ha yeah right! well forget pires, mulleady saturday kilbeggan thing! laughing loud runs course. 
check performance brave youngsters saturday morning sylvia park. truly great.. 
well sign scott dann affirmative johnson whilst it. 
tune tomorrow 1pm 3pm, special guest young savage 
christian kane leverage team recorded tues, finder, sexy!, fun, night night xx 
support #recapo tomorrow #silentnight 113th king dr. 4-8:30pm!! change want see. 
thanks birthday wishes!! going big celebration tomorrow ostend!! cherry moon retro.. 
broadway bar allstar bravo perform aquarius. stepping box baring lot skin tonight. pictures tomorrow. 
will good hoop ready dec .25 will lakers vs heat 
shirt, quote dr. seuss, reminds us weird be, love weird! 
mtsu football fan day tomorrow 2-4 pm murphy center! meet team autographs enjoy hotdogs drinks! 
funny years, ron robert zieler no. tom heaton ben amos, germany's 3rd choice gk euros 
remember 1st names, bar shotton. huge utd squad poster bedroom wall. lot front row. 
wait guys thursday gampel, going freakin' awesome!! 
hey sue. excited wppi tomorrow. coming denial normal canada love buy drink. 
ok, going saturday social media bacolod, meet crush!! boom! xd!! hahahahqa 
remember people, rui en's #poeticjustice will debut 11 sept 12. 1 month's time! ;) 
ecl isat, nice apartment work. will nicer tomorrow set desktop! 
reckon 6 years time chance fucking pixie lott bump night out. rohypnol required. 
ms.sea (however spell name) berkmar left screen ap lanier skipped 4th period stayed office (: laughing loud 
2nd time kiaya chante went care star stood 330pm open club doors 12am laughing loud 
excited simcity bf3 armored kill conference tomorrow 
proved better scriptwriter shazia ilmi. #ramdev will fast move ramlila permission till 30 aug 
good news simcity will released mac february. bad news tied ea's origin service :/ 
mixin up. playlist winans tomorrow today good day well yup! 
3 years left deal afc's resistance strong. predict espanyol will finish? 
ying wants desire competition readers? bring tomorrow so. 
mmaweekly radio tuesday: miesha tate, ryan madigan best debate mma #debate #front_page #miesha_tate 
omg! going hot gampel sunday.. extreme droll 
excited opening essex tonight! bar homemade thin mints favorite 
1pm august 16th live stream + duels miley. :) prepared! 
scummy saha will play us saturday , hope score scored north london derby 
hey, gary carter bobblehead night clones vt saturday. 25 cent hot dogs fireworks friday. woohoo! 
#atl #leo season! sunday turnup jett lounge! free entry night!! rsvpfirstclass@ 
circe 2008. day acceptance letter o. tomorrow taking test 
depends vibe want. post-abs definitely check monday room &amp; volstead - favs mine lived 
king cake birthday tomorrow. wait. best older 
dallas mavericks 1st round draft pick jared cunningham heading league season starts (source: espn) 
will direction concert april 1st 2013 london o2 arena? :) x 
sunday night lounging! jett lounge destination! big leo celebration! free night! pool t 
me, will david taylor pivopivo tomorrow night 
leo season it!! jett lounge sunday !! 
interesting cliff avril start. told wednesday ready go. obviously, is. 
whatever plans family, beautiful weekend, ying! #ff 
good morning gavin! welcome country. good time gampel. tonight will monday :) 
glad slept friend phoned gampel 2nd time! voicemail mobile. #placebogig 
february 13th. desperation day magical night, ten self-esteem depraved enthusiasm two. :bd 
cool miesha tate, bantam weight champ card. c'mon #strikeforce treat better. #rouseykaufman 
tremendous rally miesha tate win armbar 3rd. julie kedzie great ambassador mma + fought a** off. respect. 
damn sick. miesha tate lost title march armbar fight ends wining armbar laughing loud 
rhonda rousey good! 6 wins round arm bar. beaten! 
6th straight 1st round submission 6th straight 1st minute ko, miesha tate 4:00+ her. right! 
rhonda rousey officially won armbar..for 6th time. 6-0. 
deal sabres/oilers gagner 3rd sekera adam. think deal tomorrow, reason wait. 
well..that addressed #p2 understand dr. seuss..emphasis term :) 
sunday dining amazing volare restaurant chicago friends family. recommend starting your.. 
pires! enjoy show! shout people u.k. ireland astray! 3 sunday! 
woohoo going spend day thursday shopping florida mall :)) #yay #shoptilwedrop 
yeah, hear ya. life ghost rider 2, care terrible get, kind want ends. 
playing day prep tomorrow's concert fort canning. go, baby, go! 
berkmar football game 31st . 
happy birthday wilt chamberlain rest peace 
reaction: great simcity game. 2nd reaction: ooh, motorized! 
5 times oscar winner john williams will receive lifetime achievement award classical brit awards october royal albert hall 
april 1st going guys london o2 arena! wait! xx 
happy birthday wilt chamberlain! dead, stiff alive. 
se member alresford community choir share stage brit award winning sep 15 exciting! 
2nd coming interested bringing wrecking ball uk #hisalmightybruceness 
wednesday ipad edition - including tom segal's pricewise advice brilliant previews juddmonte international day 
tuesday night athens! karaoke night volstead me!! 
wilt chamberlain time basketball?: tuesday marked birthday greatest athlete fro.. 
ghost rider good super trippy. 1st better. 
leo,virgo?! club pulse move thursday! leos &amp; virgos free 12! co-hosted #evalesco! evalesco will there!! 
today chinese july 7th valentine's day hope will find wishes happy happy valentine's day 
pm ready reply coal blocks: congress: delhi, aug 22 (ians) bharatiya janata party (bjp).. 
br's amazing food, music &amp; culture scene encased strip malls baby embedded king cake, there. 
want gillie kid concert sept 30th? young savage haddy going killin 
excited local birthday bash friday night checking band profile trifecta here: 
talked yet. however, excited jan revolution heifer calf inside her. 
meet sylvia park tomorrow lunch want stay weekend?! vou course :) 
starts friday night irving plaza New York City touring chiodos &lt;- stoked 
jett lounge thursday night!! going hot!! party kenny smoove hottest producers more!! 
will 3rd season breakout kings? fx pick guys up! tell sumthin good!! best ever! 
7:23 young savage named suadonte wright born , love baby &amp; soul rest&lt;33 donn ! 
good morning!! sun brightly shining east york, going great day! 
greeting kobe mainstream! greet jeremy lin, happy 24th birthday jlin :)) 
affirmative johnson looked good tuesday. wants play us now. hopefully paid money him! #wwfc 
making weekend fly till sunday night! expect decent crowd unless oneil plays strong team! 
fa cup sf's carling cup final lost pens true leader took us places been. 
sun president's day! today will good day, perfect way finish cricket season. 
will performing care star september 1st hope thru! 
good day eventing today win endymion entrechat 5th viscount oscar! early start tomorrow event #2 hampshire 
dongwoo big baby, So cute :3 want hug him.. dongwoo 3rd infinite bias? *0* 
#np bagsakan parokya idea edgar, gloc 9 francis m. &lt;3 sound baduy tagalog song nga nindoot jod kaayo dmd &lt;3 
today: sefton v 12noon - including president's day; 2nd xi v 12.45pm. hope forecast's wrong! 
nebraska nation-leading players first-ever senior bowl watch list released saturday.. 
ben amos well hull city.another clean sheet v charlton.he enjoying challenge playing regular 1st team f'ball. #mufc 
ben amos well .another clean sheet. enjoying challenge playing regular 1st team football. #mufc 
iebc hold modern &amp; credible elections, wont kenya burning intolerance witnessing continues 
rt iebc hold modern &amp; credible elections, wont kenya burning intolerance .. 
snickerdoodle-strawberry ice cream sandwich back!! sr wed. night mkt, guernville farm.. 
fastball, wild seeds set take stage grulkefest: celebration brent acl live via 
dongwoo's reaction 7th rank hilarious!! extreme droll 
cloudy valley, good luck 2nd day classes!! emerald city (isat) 
jeff, joseph arthur amazing richard stuverud.. fox theater bolder, november 18th. this!.. 
mushu hurricane wearing tressa's rockstar birthday foam guitar saturday. killed 
will perform club pulse tomorrow happy laughing loud bday.. party a.. &lt;via #instagram&gt; 
1st thing mind flatbush zombies hahaha omg, Business markie. ol' dirty bastard &gt;:) 
optimism: pancake day sunday. 
*as sat thought* lied. total praise, thank you, winans joints 
glad tomorrow day skate center . working day week joke ! laughing loud . #gottafindanewjob 
gerald green will good team dunker. kid all. 2nd biggest surprise jlin #nbarank 
$224.60. bad payoff 2nd race trifecta #delmar. check out: 
hey forget rex theatre sunday! want ticket contact us! 
egypt's morsi red carpet welcome iran: tehran, aug 29: egypt's mohamed morsi iran visit.. 
bruce springsteen june. wrecking ball great jack trades v moving song life credit crunch 
4ths striking distance promotion &amp; title. sunday presidents day. great us together. 2pm legends v club 
want 3rd choice hahaha! ben amos #mufc 
sept 8 las vegas hard rock, randall knock king bailey vs devon alexander. 37 year bailey good win streak. 
sounds #oilers want 3rd round pick gagner deal. slowed negotiations. gagner value high? 
good morning tressa! hope fabulous friday! 
big day year presidents day. revised 6th october. details competion.. 
rooting penn state tomorrow..even though murdered joe pa do! coach &amp; kids deserve 
dmv will performing live care star saturday big band shout sunshine + bennyt 
chesters tomorrow match shoddy cool motherfucker? 
james writing 4th book fifty shades series! will christmas :) 
will laugh carling cup final.. result vary. 
february 13th desperation day awesome day time #true_story 
dmv will performing live care star saturday big band shout sunshine + bennyt 
happy 15th anniversity kuya gloc9 number 1 rapper francis m. .. 
dongwoo stash bubblewrap bedroom &amp; stopped gyu throwing 'wasn't popping yet'? lmao! 2nd bias! 
wow 1st case woulda wilt chamberlain stuff pops &amp; granddad 
wilt chamberlain best 
won 400 200 2nd 800 tayside fife championships! 
christmas feast dedication? passover easter? memorial day purim? july 4th feast pentecost? 
sunday times launches marie colvin scholarship, seeking future foreign correspondents, 26. deadline sept 30: 
glad going woodlands tomorrow! forward joseph wright! 
trifecta! friday butt halls support volleyball, soccer, football take devils! 
steve martin, dan aykroyd, chevy chase, john belushi best comedians sat night live.. 
forget, tomorrow annual general body meeting! learn isat organizations affiliated with! 
best 7th track dr.dre beat ft. biggie,2pac,big l,&amp; big pun..song going called dead lmaoo 
haha, knew day house sat watch brit awards :) 
eskom's #entrepreneurship #education simama ranta 9 provincial winning schools exhibit coca-cola dome 13 - 16 september. 
good win 2nd team. amoo, wright procter best players #pnefc 
forward facing ms. allysin kay saturday petrolia!! check out! 
manuel charr confident ahead saturday clash vs. vitali klitschko: charr scared stared.. 
trifecta will performing 19th green jeffersonville thursday sept 6 8pm! join party! 
fluke's famous here, did. weird scheduled speak 1st place. 
tomorrow plan playing blackops zombies, gears3, mw3 day thanks today live code. gaming? 
paid gig ticket time (outside shelter//yyt) friday night. resist james murphy 
relaxing traffic listening wiz. taylor allderdice favorite mix tape his. top 10 period 
friday arlene francis center!! kinship, reason why, echorev, girls suede iditarod! doors 7 :) 
cool, monday group, love it, day trips together, fire station, world book day stuff! 
wonderful, disappointed took death open sort opportunity.. marie colvin scholarship. 
request play girls wild party tomorrow! 
join us walmart love car event friday saturday pico rivera! games give-aways whole family. 
lowering bar recusal motion cite girl scout cookies. thin mints criminally good. 
presidents day coming sunday (9th) windmill starting 1pm. arrive 12.45 pairs drawn - members welcome. 
wichita state evens match 1-1 25-18 2nd set win. watch live follow 
oh, is, tomorrow jason up? fashion show!! love! 
helicopter wicked, billy crystal going #going2bgreat 
tomorrow nation kissing day. ladies, welcome by. 
primavera: bologna-milan tomorrow - milan &amp;#45; loss cesena won verona, primavera side get.. 
forward potential 4:19 participants saturday free taster joseph wright center. 
watch broadcast premiere official 2012 iditarod race documentary - sunday 6-8pm. 
good. going fair autograph miesha tate tomorrow. 
diablo ii post-1.0.4 generous. maintenance 1st 24 hours. generosity gone. *shrug* 
record creative&amp;&amp;talented ppl. join prof.thorbjornsen&amp;&amp;dr.beverly 10th 3-4pm rose parlor. 
nailed trifecta #belmont today $1,139.00 7th race! check out: 
tressa wants skip work tomorrow lonely day man 
#factsaboutme born. day , 2nd day chinese year. , lots redpacket :d 
brilliant result!! think winnings phone bill celeb dancing ice rumours true :( 
guys 6th october bathurst stan walker. wait!! :d 
long shot help ticket north london derby nov 17? forever grateful 
treat serie evening. cesena v novara, remind loved gianluca comotto plays #joking 
love tom boonen. forget whole birth/citizen issue. write president november. 
democratic leaders video report &amp; coni report &amp; find truth 7th feb maldives 
odds waking shotton sunday morning gypsys caravan? mad night!! 
tomorrow port charles hope enjoying big brother :) 
watching woman black 9th time hahaha 
#esiafrica wescoal signs three year supply agreement eskom: 10 september 2012 - junior coal mining group we.. 
monday morning woke listening niggas paris. man going good day. 
prayer amazing men god morning, grocery shopping, arrival [2nd] pokemon shirt, purchased big l's album. #cool 
allstar game weekend texas 21st bday..oh yeah 
dethklok, remains, black dahlia murder november? dig it! 
foothill vs. laguna hills game week. airs friday 11:30 pm saturday 1 8 pm sunday 1 7 pm 9/17 8 pm 9/18 8 pm 
noticed joke interviewed reid hoffman. better 2nd time ;) 
day. girl scout cookie orders start friday #md. unhealthy obsession thin mints .. 
destructo thurs, free 10:30, guest list. go. can!! (it's 21+) 
lot people taylor allderdice best brings memories 
great time tonight decided celebrating! join volare wed thurs! bring food donation! 
tonight $2 tipsy tuesdays 1433 arch street big bangs good food, music, $2 drinks ( 15th &amp; arch 
think heart attack jason wu's collection. charlotte rampling night 
jim luxford east york calendar #1381619, 1st $5,00 daily winner september 11! 
loved hair style friday's jason up? #nyfw show? step-by-step recreate 
loved hair style friday's jason up? york fashion week show? step-by-step to.. 
5th grade taking istep tests #9/11 happened, long ago 
trill young savage finna walk crib naked tomorrow tho. best believe! 
sister going social media saturday afternoon watch lorax. dad popcorn money. :)) 
performing tomorrow harold washington cultural center support team 
alright, win brit award best female breaks wind may. 
january cant wait royal rumble #wwe 
aubtourage: update, will storytelling risk sept 25 wrecking ball video will released vevo sept 26th! love you! 
june 29, andrew breitbart offered $100,00 reward full 'journolist' archive, source fully protected . 
free sunset blues concert tonight 5-7:00pm march fourth marching band mountain.. 
bathroom bumping niggas paris combination crazy drunk ass hell 1st time hearing song will laughing loud 
complete crap. began sadat peace. bye bye wants use military free. &lt; c'mon 
eric arc elliott best rapper flatbush zombies. 
hey best obama smoke bidens forehead ash wed 
dethklok, remains, machine head, black dahlia murder stage ae november 8th..highly considering going that.#heavymetal 
awesome king cake work tomorrow..or worst darn thing hit persons mouth..we 
haha.. mum work wage tomorrow ticketek work (if sense) stay home. thanks 
friday madness set vintage francis m. #coldsummernights 
best preds comfy snug!! worth swag colours! 
gov. mitch daniels will indiana supreme court pick 10 a.m. will 3rd time charm female member panel? 
yep Instant Message party eagles club theres dj fridays ill party oct 5th Instant Message amped!! 
hosting open lobby! saturday 15th ( tomorrow ) 1:00pm - 3:00pm uk time gamertag il ash li guys going awesome! 
playstation vita ordered. tuesday lbpv tuesday that. :) 
drew peterson #untouchable more! check movie photos watch sun 7/6c: 
pray mohamed morsi president egypt continue leader freedom peace. 
want school monday . excuse will hisd school laughing loud ~ 
creighton visual basic wins, 15-8 5th set. jays 9-1 (1-0 mvc) huge match vs. wichita state 6 pm tomorrow. 
love! love episodes kristin chenoweth (she plays april rhodes). fan (obviously) lol! 
want tweet bought tickets concert october 9th irving plaza New York City 
big bangs season starts 27th yeah boii 
spanish shit whenever listen il divo want flash scarlet! 
early saturday cook chili sean cunningham ics chili cook haven ct. 
diana: celebration officially open public! hours 9 a.m. 5 p.m. today, 10 a.m. 5 p.m. tomorrow. 
think ripping reading beat spurs tomorrow 
orange county armenian festival going today tomorrow 15 &amp; 16 laguna hills. enjoy a.. 
remember 1st veldheer senior bowl thinking kid ball. fortunately 
awesome response guys! correct answer is: sam gagner brendan smith. will draw coming thursday! #jt 
today day laughing loud 2nd annual fish fry big bangs 
love this. early sunday morning window shopping waitibg bank open. lost sylvia park 
tomorrow? 2.5 espanyol - bilbao, sociedad win osauna - 0.25. 
'kendrick lamar - rave / eagles club - september 22, 2012 ..' rave / eagles club application 
thanks day world music festival! tomorrow 10am global grooves dance party 
watching trayvon episode recorded. martins incredibly strong &amp; loss god bless #rip tm 
remember chose racers iditarod thing 6th grade? zoya denure, 100 people..loll(: 
penn state game today. coach o'brien's 1st win joe pa's win college. that. 
midnight east coast birthday! happy 20th birthday nick j!! &lt;33 
fancy enhanced acca sunday morning? take 9/1 espanyol, lazio &amp; heracles winning! 
carlos marin fb 16 september 2012 thanks salzburg beautiful il divo concert yesterday xx gracias.. 
god turning pressure? creature sun. tougher, bolder,.. 
happy 20th birthday nick j! hope best! accomplished already.. come. love you! 
brandon weeden going player someday. - ron jaworski sunday nfl countdown #countdowntokickoff 
happy birthday nick live long happy :) 
day full joy happiness! happy birthday nick :) 
runner 2nd outs, drubes best hitters productive out. fault acta's 
pope john paul ii kiss ground arrival country good chance small boy sat once. 
girl birthday cake birthday song video.. bring house thursday? 
white arrows play earl october 9th family year cassettes. this. 
happy hisd school tomorrow! student teaching morning!! 
well, monday folks :-/ start week ou! but, week salem &amp; port charles! woo! #days #gh! morning all! :) 
krul crocked, putting craig gordon britains 2nd expensive keeper without club? #nufc #safc #ftm 
happy year anno domini . shana tovah &amp; good jazz! forward chinese year feb. 
beneficial us cofield playing naturally spot &amp; baker clogging middle. 
bitch shoulda saturday So fun. met romeo santos laughing ass applicable met 
bel ami strange movie, watching..i read book. 
sat sophia grace rosie tea awesome! :d 
25 years ago, blessed pope john paul ii visited archdiocese detroit-- 1st papal visit mi history. 
monday already. - volare restaurant chicago perfect meal waiting today. we.. 
#orangecounty / laguna hills, visit awakenings thursday 7pm! 
thanks advising! rtat_user 1st formal chapter year went well. excited advising beta chi chp university denver 
interesting gregg williams' affadavit signed friday. 
interesting gregg williams' affadavit signed friday. -- andrew brandt (at_user tough questions? 
happy ron jaworski monday night football. suck 
dream high better original! #gasp! 
lol! sworn affidavit saints care gregg williams presented vilma signed friday. (via 
silent house full stupid choices caring, highly effective building.. 
9/18/2007, john anthony zacchara arrived port charles form ! wish happy 5th anniv #gh! 
omegapharma-quickstep won gold, help compex! watch tony martin (tomorrow) &amp; tom boonen (sunday). fingers crossed! 
thank making woman!! constitution hall saturday feel shit 
ready peanut butter jams sponsored party santos party house saturday! good looks.. 
chance silent house drinks tour london tombs tomorrow night! enter now: 
steve sabol's name, chances knew work. ron jaworski back: 
steve emerson sun explains riots real motives 
wish lived laurin randle..i 5th period.! 
right, 2nd tweet better, harold washington.. 
#justsharing video hebrew letters, interesting, bless ye: joseph prince 
days , relatives gather 7th uncle house celebrate chinese year , guess happen 
hoping rob elliot chance too,as love harper, clearly pace monday,krul us win 2-0 #nufc #uel 
best friend sat listening videos christina grimmie night awestruck 
photoset: adorable loveable man, song joongki, happy 27th birthday! despite not.. 
durham woman hopes qualify iditarod | 
maya rudolph cover prince songs tomorrow night. mind pretty blown. 
#flexthursday !! thursday!!wit crows nest calln whol souf kum kick #flex 
mncim, rain stopped saturday's game wasted time waitse! ss4 playing better tonight. 
ni**as paris. better original. via 
pitch darn well sent. holidays begin. rick stein's dinner tomorrow night! week 
late great andrew breitbart's movie, occupy unmasked, friday. going? #tcot #gop #teaparty 
#torchlight2 tomorrow. torchlight list best games time. better diablo ii. promises more. 
long princeton (and diggy) #imagine : happy valentine's day (yn).. february 14 9 via 
good luck tomorrow night. great. also, samoas thin mints = great way warm crowd. #mm #socomx 
us friday elon university campus fest! learn loft check win kindle fire 
playstation vita will receive great additions games: previous web log post the.. 
send well messages tressa co-owner broke leg tomorrow birthday 
well tressa! nice day tomorrow :)) 
blowjob penn, shogun, nick diaz swick fighting card..should ppv fox?? dec. 8th cant wait . 
shouts brother !! follow dude turn thursday sunday night club bodi ! #salute 
rui en 1st lead. confirm. good eh. scene niece yangyang. chemistry damn good. 
world music festival returns -- free smaller: good news: events 14th annual world music festi.. 
estella dramatic sudden. cute feel point problem #girls&gt;boys 
say, call casey's trifecta. explain homeroom tomorrow..after cory homecoming laughing loud 
votes allstar coach coming tomorrow.send good energy.i want silly super thing. 
tomorrow deciding factor university denver, excited student's perspective 
going finish watching vow tomorrow , cute movie c: 
(singapore)'s booth fort canning tomorrow celebrate int'l day peace. kids - and.. 
night fine footy finals nrl &amp; afl, take moment round super rugby 148 sleeps :) 
wow toowoomba tomorrow stan walker!!:) good 
tuesday java jazz. help girls laughing loud :p 
took boyfriend best virginity night club bodi..it 1st time going club happy birthday chum chum 
final shot shining. rembrandt painted john belushi. #rembrandt #belushi 
niggas paris playing waiting room clinic lady sat tapping walking stick bobbing head. cute. 
love maya rudolph borderline obsessive. loove her! 
bringing classics tonight. maino's tomorrow &gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
world music festival full swing! tomorrow evening millennium park maria de barros 6pm! #chicago #wmfchicago 
finally here, strawberry festival today 9-5 tomorrow 10-4, thank god answered prayer rain!! 
join us sunday terrace.. taking deep way :-) filthy rich, deeafro, rob maynard, dj.. 
karma vs flow!! join us sunday terrace.. taking deep way :-) filthy rich, richie.. 
feeling. country celebrate halloween too, pancake day february, ;) 
think it, rams looked gregg williams care sunday. williams. 
cycle fan tweeps,who going win mens race tomorrow then? reckon phillip gilbert tom boonen (swoon!) 
yes mess bcfc hope beat spurs tomorrow 
excited amy lee's birthday 13th decemember. guys, day birthday! close!! 
super sunday indeed. footy &amp; cricket, ss4 buffalo-ny jets &amp; houston-denver; c4 airs ne-baltimore; houston-denver 
excited cannibal corpse, devildriver twice this'll 1st time corpse. black dahlia murder! 
alright, ill ticketek tomorrow :) 
going sunday matinee dredd 3d. excited return lena headey's natural hair color. sarah connor &gt; circe 
trifecta..lions win..tigers win..tigers win = good sunday siting couch. 
hey #gh fans, support upcoming season #dwts, premiering tomorrow night!! pride port charles!! 
supposed sleep work tomorrow sen. #johnny enrile's life interesting keeping awake 
ground hog day good film, sunday food films #sunday 
skin teeth.. gregg williams.. easily 2nd best coordinator 
hey tickets looper wed :) 630 sylvia park - work town? 
cannavaro, italy! congratz 2nd best world!! #legend 
beautiful sunrise washington monument taken - 
happy monday! volare tonight roasted duck! half roasted crispy duck served baby spinach and.. 
read nyt interview egyptian president mohamed morsi saturday? good read: 
occupy unmasked andrew breitbart - citizens united productions via &amp; cheery monday!* laughing loud no?? 
andrew breitbart's 1st site big hollywood. risked penny promote right-of-center artists willing help themselves. 
kpop: will psy korean win grammy?: psy qualify upcoming grammy awards. gangnam sty.. 
happy birthday late, great jim henson. changed world entertainment. stick muppet film tribute 
happy 30th birthday, matthew inman! appropriate share birthday jim henson.. 
great, weather warning tayside going dundee tomorrow. hope stranded #help 
incredible day west liberty, ky. small strong community moving forward march tornadoes. 
kurt convey wins boys race 16:01 nick diaz coming 2nd 16:10. rounding top 3 kenny castro. 
isat's tomorrow. break north georgia. good nights sleep tonight. 
times espn taken ron jaworski monday night crew? complaining. #easyontheears #nicesurprise 
wish ron jaworski monday night football booth. enjoy tirico gruden, think jaws offered lot too. 
ahah year older me, cool thin born australia day born 4th july think 
thank friday night music night trailer.. smile excited time 
social media week starts tomorrow, kicking 'socialising internet things'. sounds intriguing. #smwldn 
social media week now! tell excited? #smwvan event tomorrow, there! 
hear ma seh tweeps place december 15th ultimate vintage enuh !! oneil's place !! ting ago slap weh! 
exhibit barbican centre, london &amp; will toronto jan 20. will next, stay tuned! 
hmm november odd release true big sing grammys 
freestyle wednesday - #np big l, jay z, mom shoulder def, black thought, eminem, yelawolf.. love 
il divo, classical crossover quartet live istanbul september 27.great music wonderful concert area. 
hope social media week event glasgow tomorrow. #smwfilmcamp 
marie colvin. him, employer harmed family. 
studio working album sounds epic. well pick brit award now, tbh. 
flatbush zombies wont concert friday hope mob performs #bathsalts least, rockys atleast 
catholics stuff lent, jews fasting today..being presbyterian starting feel casual friday religions! ;) 
great practice session boys wait friday &amp; sunday leicester square theatre!! 
$150 george strait march houston rodeo?! start saving! :) 
5 tickets left big discount santos party house. tomorrow will late it.. 
forget tomorrow's girls night w/tia &amp; tamera 9e/6p, girlfriend confidential:l.a. 10e/p &amp; chelsea kristin chenoweth 11e/8p 
love that, hey running fox tomorrow together ? try beat record 
god protect storm hit constitution hall 
heard queen good, nice guy song joongki ^^~ interested drama days unnie =.= 
wionder hisd school tomorrow.. want visit elementary school :3 
tuesday asked greatest england captain ever? winner steven gerrard (50% votes). 2nd place bobby moore 
finding national margarita day thursday year class friday thaat better #excited 
todd bertuzzi best nhl lockout wednesday, son join 
wish eating jackie o's today? appalachian health summit saturday delicious jackie o's lunch, &amp; health workshop :) 
david ruffin sat trap smoked crack day friday day saturday sunday salute will going! 
check smp allstars scenecity friday, 150 pine Stop That atlanta 30308. saturday reggae party jett lounge 3701 clairmont atlanta 
manny acta houston's 1st choice manager mills hired, acta fired day body odour porter hiring? wow. 
worries going friday night club visions.! greensboro nc.! 
saturday's ufc fuel television lot better scheduled undercard ufc 151. surprise 151 cancelled. 
video 17th grammys: paul simon john lennon co-presenting grammy record 
nov.6 vote andrew breitbart's name. die vain! vote romney=a vote andrew 
hope enjoyed ben amos welton monday? forget will market weighton coming monday 1st 
penny dreadful record breaker march, time world book day! x 
funny will leicester square theatre october 10th 9pm performing edinburgh show4a final time! 
handed application marie colvin scholarship sunday times. exciting moment. 
shield kids event october 5th bar grill pico rivera help support fundraiser abused abandon children 
tweet ever, loving san diego! busy day ready fuel television tomorrow. 
plains rd- lots space bed, bath east york! open house sun 2-4 pm! big space, reno'd bathrms+ more! 
good luck brother mother fight tomorrow #ufcengland fuel television states. #warkingsbu #asu 
apple ceo apologizes error-ridden map app: apple ceo tim cook apologized friday co.. #coreformulas 
#univb biggest weekend season (so far) starting tonight! missouri state 7pm, wichita state tomorrow 8:30pm 
hey david taylor. nice sir. friday? #mushroomfm 
hisd's chief financial officer will retire december: hope rest finance staff will answer questions! 
apple ceo apologizes error-ridden map application (+video): apple ceo tim cook apologized friday company.. 
late but, watched good deeds 1st time. awesome movie! cried it. turned 30 sensitive hell. 
henryville vs. charlestown volleyball game tuesday!! going?! #athenryville #gonnahaveadj #cancernight 
vta scores td 3rd drive ledesma pass winans ztra point good 10-0 8 minute left 2nd qtr 
sat king cake. fun times! 
#endofwatch ,six flags am,then ufc fuel tv,waffle house late night z, church&amp;ultimate sunday, #heckyeah 
enjoyed watching people working tour #technogymvillage cesena, italy. workouts attendees tomorrow. 
friday night lights: west liberty 21 mediapolis 56 pulling comets! 
- grassroots racing best returns marana saturday, october 27, gladden farms 10k 
sat's kids' club film lorax fun 'n' free activities film 10:30am, film 11:15 
good morning bomb squad family! hope lovely saturday! 
yet, alan rickman permanently awesome, to. 
varitek eager learn job: newly appointed red sox special assistant jason varitek friday reflected o.. 
peter whittingham officially overtaken mighty affirmative johnson favorite ccfc player ever! tuesday 
happy 16th birthday rella . drunk frl . enjoy day &amp; wish ! 
saturday better, brighter bolder. 
space place tonight. sun ra arkestra brilliant. barbican centre 
october 17th - november 3rd, company fools performance woman black!! 
x factor, goodies, jacuzzi sacha baron cohen. perfect saturday evening 
#trayvon daily tweet (9/29) memory trayvon martin - killed 217 days ago. ~may rest peace~ (love peace family) 
walk us tomorrow! lent's park 10 registration. forward big crowd sunny day! 
love skipped category nta's soaps. half fuck went air tomorrow. 
hot! jim ross alicia fox will playing kendrick perkins celebrity poker tournament tomorrow afterno.. 
girls wild! bit fun sun!! #fun #sun #par 
watching Saturday Night Live episodes 80s chevy chase, john belushi, dan ackroyd. billy joel musical guest. best lazy sunday. 
danny care best scrum half england massive c-bomb 
thursday fall love maya rudolph 
gregg williams will attend st. louis rams game sunday, espn reports: jonathan vilma points interesting t.. 
jett lounge 3701 clairmont atl. nicest party year. damn place be. ladies smp saturday 
cliff avril leaves detroit lions game injury: detroit lions defensive cliff avril left sunday's game.. 
iphone 5: apple ceo pledges improve map app: apple ceo tim cook apologized friday company's er.. 
deathmatch number send picture dress wearing wednesday. perfect black dahlia.&lt;3 
want winwin tickets vice x cph:dox - x dr party saturday james murphy 2manydj's on.. 
saturday night making hit honored us achievement award felt grammys!.. 
linkedin events: celebration performing arts television film theatre &amp; fashion november 24th 2012 room 43 1039 43rd st. 
alma mater hosting 1st debate wednesday! debate 2012 | university denver 
free playstation netwok game playstation netwok game zen pinball 2. free game playstation network. oct 1 2012. free. usa playstation netwok 
miesha tate going win oct 6th interview bad ass 105.. girl :) 
thinking wear singlets tomorrow sports day! haha. marana spirit days!:( 
dethklok tour:) coming chattanooga dec 6 machine head. black dahlia murder atr. going :) 
good luck joseph calleja tonight brits. appearing royal festival hall friday 11 jan raymond gubbay concert 
white day.. month valentine day, march 14th.. romantic day! extreme droll 
saturday support us semi-finals round battle effn rock ii concert.. 
want white arrows north star bar sat + studio session wed 
day filming dancing ice tomorrow, interesting. 
great season, pleasure listening volare 9th inning! mas ernasty ano viene! 
playing #mitd tonight 8:30pm est. open lobby will tomorrow evening. eye youtube/twitter. 
best response perez- asked acta bad coach 1st place team.. broken clock twice day. 
dongwoo's fansite accepting members now..need register 11th 
il divo - going dubai friday ,,love ,adore 
tjo today heard eskom's rebate untill march solar. nice connected 
went henryville 4th grade right?? 
forget dine #savage tonight paa! also, america day tomorrow headshot #homecoming week! 
glad classical brit awards itv 1 sunday set record button case forget watch. 
photo: yes ladies &amp; gentleman dodgers playoffs! cool-a-coo ice cream sandwich.. 
(native) america day coming thursday! going out. #jointhetribe #mysoulisnative 
check black dahlia saturday night! going party! 
practicing marana tomorrow, interesting, black pack way! 
article senate president enrile interesting :) 
saturday, cherry moon will burst raw beatzz masters. raw?? 
sun shining cornwall today, perfect walk padstow &amp; grabbing rick stein's fish &amp; chips way - 
post blog! hope saturday cesena! family too!.. 
cyclists film fans, today start bicyclefilmfestival barbican centre sunday! 
God wait, bel ami tomorrow! going watch it, finally. 
usa+canada tour starts today!! super pumped! greensboro cool sneakers tonight! tomorrow asheville atlanta sunday! 
sat rapped word 'niggas paris' 'no church wild' baws 
help! love holster bought feb '12 wppi frayed places. urgent help oct 27 wedding thanks 
early hours hopefully great racing san fran #americascup world series. watch fri 0930 ss4.. 
will do, wait simcity team tuesday 
#betstylelounge saturday will turnt max! rock out! 35th king dr!! 
1st tweet andrew breitbart.asked fun michael erik dyson pretentious profile pic. did,it awesome. 
others..jenelle mistakes time change better person..its late you..fuckhead 
interview w arnie dinner mexico wilt chamberlain andre giant-mighty collection fools, admit love 4th! 
shut &amp; hit party saturday! - pop recommends: time heroes, legendary james murphy.. 
mentioned love bruce springsteen. jack trades wrecking ball weep desk 
romney's great trickle government coined gov. mitch daniels early january. mitt uses good sources. 
watching harry met sally, love movie!! a) New York City b) billy crystal meg ryan :) perfect start friday! 
friday soul train firmly parked pri soul radio, c'mon perth requests hour :) 
#trayvon daily tweet (10/05) memory trayvon martin - killed 223 days ago. ~may rest peace~ (thoughts love family) 
october 6, dad argue sadat. hate less. 
aah, silent house post!! :d going wait watch tomorrow sunday though! 
school, stayed 6th form. brits!! congratulations iil brother :') 
whip baby, whip night (welcome soul train fandom; leave) 
creighton volleyball leads 8-5 early 2nd set. match bigger wichita st. &amp; missouri state 0-1 tonight. 
watching vow friday night. cheers cancelled plans sickness 
watching die hard 1st time &amp; alan rickman better was. 
hope tickets/tables plies tomorrow night 10/6 belo nightclub z90.3 | san diego!! if.. 
beautiful washington monument care sun sets: walking path! 
silent house decent..now time watch #advengers 2nd time. #lowkey crush iron man &amp; thor 
feel gay set classical brit awards record tomorrow haha dear 
plies belo nightclub saturday 10/6 z90.3 | san diego!! tickets -.. 
kuun fastest ss4, williams 2nd fekken 3rd. cronje leads gap 8sec habif #sarally #pr 
wifey &amp; princess going granda's thanksgiving today. sunday. think watch goon! 
birthday thursday.. :/ .. belated happy birthday francis m.. :] 
#ffc unibet preview tomorrow and, way, louis saha's genuinely two-footed. 
breezin' won best pop instrumental performance 19th grammy awards 
remembered 'niggas paris' song. delighted! saturday! #positivetroll 
cried episode dream high starting episode 13!! t-t tomorrow watch final episode! 
2nd time! wow! viola davis maggie gyllenhaal phenomenal! better 2nd time! amazing cast too!! 
imaa 1st tongan hooper national basketball association #fact 
lololololololol Instant Message good bucks Instant Message good team, monta ellis. whats position? picked 3rd? 
kendrick perkins led league 4th year row spm (scowls minute) literally laughed loud 
wish ability influence rui en hahaa c'mon cute 
ready lakers tomorrow 
prefer spot rammstein sunday morning - perfect ironing spot aggressive furniture polishing. 
'simchat torah bash!' chaplains tomorrow night 9! night will enjoy purim! event details! 
superbowl dallas, dallas winning superbowl. quarterback owner. 
2012, life star 3 march 2013 paris-nice starts. tour qatar feb jolly though #cycling 
iditarod powerpoint disc 7th grade.. 
love audio book 'the art war' sun tzu, read jim white!! #mountainsandsea 
remember watch daytona 500 mr. hoak's class 7th grade. #goodtimes 
yelling son trayvon acknowledge tomorrow assembly student month. thanking god! 
magnificent scallop monday now! fresh lot whangamata scallops arrived iguana. head and.. 
club monday night! hope there! open microphone night 6:30 - 9 pm iguana located 240 w 54 st, New York City 
time soon. good idea loaning longo espanyol 
day soon, sun going shine. she..couldn't wrong! valentine. 
yep, wanted limit 1 tweet! :) impressive palmares. here, stages tirreno,vuelta,paris-nice,suisse, 4th roubaix 
happy #monday! start week #deltaview world bank's lowered growth forecast #china: 
good afternoon monday afternoon live airwaves amfm till 4pm. hello welcome amy lee afternoon. 
sunday cooler-than-normal day bdr october. morning coldest season. 
kathy walsh kentucky derby winning jockey mario gutierrez irons thursday october 11th duke.. 
espn bring ron jaworski monday night? reason watch half time show, it,bring back!! 
watched 1st time &amp; :-). voted nta awards - best factual program. watch rest itvplayer 
congratulations team spleaders winning kickball tournament held october 6th! 
enjoying 1st time caltrain - bikes 1st floor, passengers 2nd floor. 
wow amazing monday jennette ellen 8 place love 
remember bullet valentine shit 8th grade laughing loud 
plies album classic 2nd good ignorant loud 
mark cosgrove completed 12th shield ton, 6th adelaide oval. sa v tas 22/1. the.. 
days london conference saturday - excited network youth councils again! 
february 12th nice time release it. week grammys too. albums sell week. 
1st names mancini's team sheet 1st names capello's team sheet 
loving jennette 31st feb. february 28 days count. &lt;3 
great photo exhibition: moving: photography 60s 70s / untill 13 jan 2013 barbican centre 
tickets muse florida. that, combined grammys two weeks prior, equals busy february ruby myself. 
thats Instant Message laughing loud tucker straight outkicked cundiff camp, glad gone. didnt 4th qtr? 
billy cundiff leaving washington. hopefully door way out. 
cliff avril feeling fine bye. thought played lions game sun. 
better suit senior bowl friday night. 
nick diaz best! smoke weed day drop school 6th grade! fuck yeah! 
maino mafia love #infinity tomorrow #hustlehardwednesdays 
bought ticket watch romeo santos concert theater. nov 5 hurry up!! excited 
days older me! wait tomorrow fort canning, singapore!! 
thing 1st class. will soundwave week too. love festivals 
'may odd's favor' australian directioners. 
odds favour aussie directioners, #hot30sgo1denticket 
wednesday ! wookiee photo funny ! - beautiful - direction cover: 
crazy. jealous going joe pa's grave! sad saturday walked statue be:( 
taking time, josh blossomed filthy rich young man .. payed taxi saturday #someguy 
time tomorrow night santos party house? wait see/hear you!! 
unobscured, sun will shine again! stand anointment - pass! trailer &amp; buy book 
watch nhl games, watch evgeni malkin alex ovechkin khl! 
sunday..revenge, game winning td kyle williams. destroyed teams rollin 
regularly drink thwaites best welly monday. nectar. fox twickers, utter shite. 
addicted army wives 5th episode 1st season! 
congratulations contract. 18th season espn. time flies. delighted rupp. 
nice missed maino. hope fun. 2nd night all-inclusive? 
thanks! join dean tues 10/16 4-5:30 bdr dean's q-tea honor nat'l coming day #bsulife 
friday going kill set santos party house!! 
ricky ponting best shap life ready take .. - herald sun 
jonas brothers going live fort canning 22nd. hmm. 
fabio capello: days assure russia capable good result vs portugal tomorrow . 
fabio capello: days assure russia capable good result vs portugal tomorrow . #cantwait 
siapin nih..like g6,that beautiful,just dance,boom boom pow! ready day tomorrow 
playstation network maintenance scheduled october 15 that'll store then. exciting! 
guys tomorrow social media sta. rosa! performing social media cyberzone grand launch event :) 
clever! || australian captain michael clarke teams louis vuitton special cricket trunk design | herald sun: 
snuck sunday night person party acl.. meet dave grohl party open bar style 
jr smith want starter damn bad lol, nigga 6th man year award thinking 
ladies time bring tight freak um dresses club pulse tomorrow 118 4th street free 11 
honesty best policy: fabio capello, russia coach: hoping ronaldo's injury serious play tomorrow. 
wait play san fran sunday. beat fucking clue championship beat now. 
love taking youtube break day hd television will saturday will beast Video 
rg cleared vikings game sunday #goodmood p.s. thank god rid cuntsniff cundiff? 
hope rammstein played wedding dancefloor tomorrow. teenage booze mates will 
handshake abigayle? tomorrow expect schuh tee ordered there.. good girl 
mark martin winning bull coca-cola 600 2nd compelling set laps yet seen. #nascar #nscs 
mark martin qualifies 3rd charlotte. giddy racing racing will compete 
politics pancakes program building tuesday night--you welcome come! 
#steelers fans upset suisham missing kick. heard guy named billy cundiff available. 
#hot30sgo1denticket odds favour aussie directioners! 
well better dancing 25th! :d went cray niggas paris. :)) feel death. 
day max conference twickers mark eric presenting roadmap awesome 1st day yesterday #maxcc 
boy won 1st place kentucky derby whenever good grade. yeah. 
love! tomorrow social media sta. rosa. 4pm ah! yaay. :d 
baby :** tomorrow social media sta.rosa ! yaay ! 
tonight: dc. tomorrow: greensboro nc! long performed. exited play tunes! 
grammys concert pays moving tribute whitney houston: whitney houston final sendoff grammys thursday halle.. 
laughing loud lisa but, orioles going superbowl either! there'll 5th game today 5 edt (2pm you) 
now. people not. comfortable. feel freer now. want growing older matter me. - meryl streep 
catch room amplified sessions v club, bournemouth friday, supporting affirmative sanchez main room! 
big redd, young savage reed dollaz will stage tomorrow night! philly going down!! 
recommend going mask laguna hills mall 30th :) 
great idea. working alternate remixes 1st 'jackie o' lp. 
capello poor english press conference used translator,by 1st game spoke fine. cost isnt' issue #trapout 
15 celebration continues long interview jim white, plays sat. cats cradle yr15. 
flashback friday:the dallas stars settle victoriously digs aac. watch: game 
interesting: sacha baron cohen play freddie mercury latter's biopic 
good real progress cleanup rebuilding henryville, march 2nd tornado. 
celebrate chinese year #shanghai (around february) dragon dance spring festival! amazing experience! 
join fun great pumpkin hunt rosedale gardens saturday! 
play friday track flatbush zombies finish great day. 
true.. dude ying yang twins playing green tomorrow 
appointment bellamy tomorrow.. moving semester #excited 
kyle williams 'good chance' play sunday bills: 'dealing ankle injury, williams pr.. 
smthing went wrong us. good girl . mistake !! . . ! 
love hate excited meet ted nugent tomorrow night :) 
3rd album changes lot. hate unbroken, love it! 1. unbroken, heart, real life, together, skyscraper 
stars play hollywood icons - jane fonda &amp; alan rickman nancy 2gether! 
ermahgerd, 10:46am?! want sunday already. shopping spree florida mall, yes yes yes. #muchneeded 
want ted nugent speak freedom hall tomorrow. free 
joey fans want cover nns wins take this. 
deaall monday adalet jenelle judge! want start practising :) 
good luck scouser &amp; klitschko destroyer tonight echo - '12th career knock tonight' 
dancing ice tottie skimpy outfit holly willoughbys bangers #gregtowin 
james murphy right-if pretentiousness leads reading great books/listening great music, impress-you pry win 
gladly chummed you, bikeless tayside weekend. free tuesday flexible wednesday. 
call price v wladimir? sparred klitschko's he? kell brook saturday, wait. 
yeah that'll now. devastating. think price vitali klitschko tomorrow chance 
skyline drive/ shenandoah w fambam tomorrow! afghans park.. sunday.. unique laughing loud 
hope coming february. team jr smith x-factor. 
wow noticed dongwoo eunkwang share birth date, 22 november 1990. omgyu ma awesome biasseu ~ 
want all-star game tomorrow #suffolk 
watch cougar town day! january 8 tbs. funny. #firedooley 
going social media sta. rosa today 4pm krissy &amp; october 17 jasmine curtis, khalil ramos &amp; enrique gil moa youu 
gold coast excited going twickers :d 
aww celebrity day thursday also, going jennifer hudson though :) 
son deandre learned dunking.he 3rd best center league. brook lopez's rebound numbers hold 
ticket left game tomorrow! rematch fucking clue championship game ny giants! hit up! 
swear tomorrow niner fans start tweeting kyle williams tomorrow, best going check. 
unrealistic. 1st movie better-storyline, dialogue! course grey thumbs up! 
shocked 1st time scg construction zone compared adelaide oval! 
omg. ricky martin gay fine ass gay man. 
michael clarke looked reasonabley comfortable gordon cc 1st grade attack today.. #player #cheersforthenetboys 
1d surprise aussie directioners whispers return australian xfactor! (via 
great 1st game sunday..i watch favorite tv..sarah live magical night sarah g. 
banana walnut pancakes side sausages. slide counter soda fountain sunday brunch. enjoy! 
pineapples &amp; mangos pre-breakfast, work done, heading ritz carlton sunday brunch :). 
dishonoured awesome! rank it. journey walking dead two. think 4th mass 3. 
t fake? grammys nominations december!! 
berkmar everyday 7th grade. 
friday oct 19th!! alumni will rocking philly!! free liacouras center 7pm classic hip hop! 
#classic! friday oct 19th!! alumni will rocking philly!! free liacouras center 7pm classic hip hop! 
ipod kasabian much- laptop crashed time syncing empire. 10th time lucky.. 
well bummer vikings lost wsh :( ..oh well tomorrow day,good try boys! buck boo's love always! 
ted nugent best asked: america's single worst problem? apathy. argue ignorance close 2nd. 
october 22 .. social media bacolod ! : &gt; sweet heart! &lt;3 
sixteen game season, marathon. cream rises top end. 
cabin fever drops tomorrow. way better taylor allderdice pumped it. 
brits hard time funding, hope continue visiting. them, play cricket me: 
thanks kind words dude :),see december soundwave. 
evans: mick jagger, 15 oct 12. sir mick jagger calls chris evans interesting message rolling stones.. 
dual policy lpg pricing acceptable public, suggestion govt. rationalize price upto rs. 600/- 
high lower west ny gorgeous. hope architect great olympic park. 
watched sarah live again, noticed applicable disiplina talaga ang mga nag-aantayan sila nice game turn sg. love 
wow!! God today 21st birthday woke me! knew day come! thanks jennette! &lt;3 
lovely coming Stop That david's hall january. swoonn 
happy birthday sweetheart. days special, you. love, grammy 
great meet sat. free weds 24 oct 9pm residency: leicester square theatre, sort comp. x 
roman abramovich 3rd richest man britian? #interestingfactoftheday #interestinggilfriend 
going homecoming game friday ? brookwood vs central ^_^ 
dtn kazakhstan: : capello ill tweak lineup azerbaijan gamecoach fabio capello monday will tweak .. 
lecture day monday pancake day fat kids #dreamy 
grey yellow gold wedding puzzle piece unique two-tone dress 
tomorrow! You havent marked calender..do now! christina grimmie dwts! history will made! 
casually walking house singing,dancing yelling robsten unbroken yo! october 15 2012 yo! think going faint yo! :') 
painting project continues today completed nov 10 17. join coni partnering community. 
#tragickingdom best album favorite song album #excusememr. sunday morning sixteen close seconds.. 
retweets. great screening. big audience sq. showing rich mix, spiritual home. awards sat. curzon mayfair sun. 
late monday night open microphone sing good time! iguana 240 w 54 st. will till 9 pm 
positively fuck ted nugent's bronco rebuild. fact bronco zebra stripes stfosb. 
excited bump ram raspberry pi. nice surprise monday. : ) 
jam blue diamond. tomgrant band will thrill delight patrons jammers alike. good excuse house. 20th&amp;sandy 
think ticketek? sale tomorrow.. think.. :) 
play april's mom. great kristin chenoweth on. amazing episode be! 
milkily handsome manner cinematically doomed world war infantryman : michael clarke 
robert pattinson paid tribute bel ami co-star uma thurman presented award 19th women hollywood ce.. 
pressure release, eurovision, victory album realease, 1st european tour, eurosong waterline, Favorite picture 
idea monday night daytona 500 ? 
tressa libby split today will meet tomorrow night.i here, lot minnesota. 
fair is, hodgson currently record capello hoddle better defensive. 11th game 
hope take loved doctor day liacouras center saturday. 730am &amp; entertainment!! 
nov 16th natchitoches, la. yeah boy putting belt line. going down. want people there.. me!! #whoopwhoop!! 
play wah wah bware darkeness george harrison tomorrow :) 
robbie keane jumping bench claiming 4th goal!! #greathattickfromrobbie 
#rtesoccer robbie keane knew germany going finish 1st group!! #winningmentality #coybig 
superbowl revel will finally released dvd nov 24th! day complete!! love bey 
- example good college player great week senior bowl ease concerns toughs &amp; 1st round 
join welcoming us senator great state coming monday. check hrt's website details. 
procter psat good friend tomorrow!! took three years partner us laughing loud 
black actresses shine 19th annual elle magazine women hollywood celebration octavia spencer, viola davis 
soul train oct 27 halloween special FUCK THAT t.dot finest rocking mic..crazy cactus night club ..adv ticket $10 wt costume $15.. 
think stroke brilliance casting wind sacha baron cohen 
wow!! gosh watch oscars =)) movie? 
brits lead charge fine job holding attack 
going watch connor 4x100m relay state athletics championships olympic park tomorrow. wishing luck!! #runforrestrun 
kristin chenoweth glad bethlehem saturday performance 
sofia andres will sunday social media bacolod. . 5pm. . going ? ;) -t 
happy wednesday!!glad iebc blow whistle voting zone list !mps protest! 
thanks wrh guest list opening night shepard fairey stolenspace friday night ! 
hooked horse racing..i've del mar racetrack san diego..and want kentucky derby.. 
tccic ;* good night ;) monday social media bacolod ;&gt; 
experiencing issues fuel television (ch 39). friday monday. 
yeah bro! girls wild hosting party friday hahahah. shape bootcamp, will suck. 
looper amazing!! theatre simon callow's 'the mystery charles dickens' ..loving wednesday work :-) 
#cabinfever2 good 1st one..it's better taylor allderdice though 
started night. meryl streep's daughter main character (ie meredith) 1st episode good. 
stones thursday morning adie happy. keith richards' stash happier. 
welcome nick j! : ) manila! excited friday. 
valor video shoot tomorrow night.. hope stupid creative! 
love shepard fairey's work portrait bob dylan, reluctant spokesman: 
good hear. racing saturday castle blue diamond. big ride day sun distributors. 
today issued statement learned sprint take controlling interest clearwire order (cont) 
play year preseason! jeremy evans turiaf place! #slamdunkchampion #sctopten 
slam dunk champion jeremy evans defend title. absolute freak! #jazzvslac 
playing eugene tomorrow bill black forest. pop by! 
valor good 2nd time watching 
excited day green sunday january 27th - australia day long weekend! are.. 
biggest fool un bid rudd carr ride sun set good 
what? goon low brow comedy, fun hell. netflix it. 
watched valor 3rd time cried again!! love movie!! 
watched valor 4th time - movie. 
missed noel fielding rich fulcher today, tom tilley! #samsimmons 
weekend cny? best bets: thursday: rapper wiz khalifa will headl.. 
david haye claims fight vitali klitschko agreed , sun. better start protecting big toe david.. 
senran kagura ps vita advanced breast physics system complete costume destruction comparing 3ds counterpart . 
pictures day: 18 october 2012: playful amazon river dolphin, usain bolt's shoes mick jagger. 
mayor sun cellular - social media sta. mesa 
2nd shop dan listening rammstein..today going rule #du #duhast #duhastmich 
mass 3. thats goty far. waiting two, persona arena. 
happy 1st showing 3pm today.. ritz carlton.. sell it! #tomiroseteam 
swing arts market friday night neighborhood theatre! buy local start christmas shopping early:) 
awesome ready phone 10am tomorrow tickets Stop That david's hall!! happy days wait 
red wolves game today 2:00pm! excited best fans sun belt again! #howlyes #gostate! 
catch sarah live sunday!! hehe ingat guys! goodnight! love you!! :** 
headed mcadory high speak football team. boys ready straight boom brookwood tomorrow night #lehgo 
hahahaha spanish people nadal's box smiling break 5th set hahahahahaha #rewatchingaofinal 
valor best movies 
sacked puppy couch afternoon sun long thursday.. douglas adams genius #hhgttg 
working bye nam exhibition tomorrow photographing exhibition turner house eve, excited! 
#tbt year ago tomorrow met amazing christina grimmie :) #takemeback 
ladies family group kremlin today 3rd j-high state cross country meet! yeah ladies! 
jenn! going brookwood game tomorrow? 
#trayvon daily tweet(s) 10/17 10/18 memory trayvon martin - killed 236 days ago.~may rest peace~ (love family) 
hopefully watching lorax will mind tomorrow 
sister won tickets jonas brothers concert fort canning monday.. 
nice rosedale open neighborhood branch 7th &amp; maryland closed renovations. 
- joseph prince (fb):jesus find fault today. raised in..jesus n.. 
intro fast pitch pitching lessons spc. spot wednesday class 5-6 pm cost.. 
tomorrow chardon game fun again!! #beavercentral #pride 
noesen/rakell/wilson tonight, faded bit 2nd half. connor carrick (wsh) garret meurs (col) good too. 
going santos party house saturday weird weird standards party. rage!! 
ghost rider will joining mvpc tomorrow afternoon. blind, hoping cataracts.. ghost is.. 
1st black woman host academy awards was=&gt;at_user want her! #blackhistorymoment 
confirmed: ice cream sandwich finally coming droid bionic tomorrow, october 19th 
confirmed: ice cream sandwich finally coming droid bionic tomorrow, october 19th #omgdroid 
tomorrow #gameday &amp; going good &amp; support covina san dimas big game season #letsgetthatwin extreme droll 
met via google+ hangout wednesday! cool meet cited paper :) 
nice meet you! best wishes guatemala! il divo will concert 1st time 28th! going! :d 
day buy spc cards tomorrow! support awesome halloween! 
larry bird ole' 3pt contest.. tonight alfred e. smith dinner #romney went 1st absolutely crushed it. #obamafailed 
today awesome day sad teammates :) . qian , yue , ying jun :) 
. ultimate face melting summer rock band. wait soundwave 
igor sechin: rosneft's kremlin hard man shadows | business | 
ah, prefer zulu. thanks, relation! where, exeter? way 4th emergency service coastguard. 
pals knock2bag tonight rich mix! hang out. catch russell howard's good news tonight tomorrow. 
day 3 #ade good!.. start things going friday morning ferry corsten panel ! 
sprint offers buy stake clearwire: sprint nextel corp. thursday offered t.. #washingtonnews 
sixteen tomorrow God breakthrough weekend fellas building 
pay attention universe: tomorrow starting course astrology antroposophical interpretations. :-o 
fran paterno congenial media early years. age &amp; betrayal media rift media. 
cheers luck needed 2nd one, supply rohypnol #ladieshereicome 
wishin port charles!! dvr portal !! happy friday! 
stimulating &amp; promising speech world bank's president jim yong kim annual meeting held tokyo oct 12 
friday morning, await news fate, want turbo lover favourite judas priest song. 
metropcs launches galaxy ii october 22, price $499: good news metropcs cust.. redirect 
skinny metropcs launches galaxy ii october 22, price $499: good news metropcs custom.. 
nice place spend friday afternoon.. chalet week, chardon, val d'isere.. 
grab latest issue record campus stay dry morning! happy friday! 
good friday afternoon! construction &amp; crash ramp 85 northbound 400 northbound causing delays heading brookwood! 
4th best british fighter, mind world champ. 1.haye 2.fury 3.chisora 4.price. 
fantastic friday nca! school dismissed early preparation homecoming game tonight! 
older brother going tenacious sunday dave grohl going playing drums there!! 
urban outfitters. 10% college sunday night. (doesnt matter is). hope brings ages ago. 
wait till sunday morning (shola) mackems cry. pretty #hatembomb two will dropped too. #premierpunditry 
trust dj triksta - n.o. rap scene [choppa] gumbo monday 7pm #fundingdrive2012! bounce! 
sun him, iguana active. 
hello hear :d want avril's single teaser 1st oke ! 
awful scenes #swfc v #lufc meaning barnet's win season lesser story - edgar davids level.. 
edgar davids (39) successful return 2-year absence leading barnet 1st league win season: 4-0 vs northampton. 
forward watching mackems smash mags. roll sunday. 
mark martin's 1st crack 191 mph, leads mwr 1-2 (bowyer 2nd) toyota 1-2-3 (kyle 3rd) 36 cars. #nascar 
nadal parc des princes saturday!: big news! rafael nadal accepted invitation paris saint-germ.. 
glad hear fan douglas adams.. 7th rerread/listen #hitchhikersguide 
pancakes delicious everything's perfect. sleep tomorrow going ascot day long. 
proactive health! sunday's live google+ hangout genetic.. 
ball shit broken ankle sunday football army 1year thanks callum twat 
lady boner channing tatum vow fact mcdonald's breakfast tomorrow #winning 
good luck nns race tomorrow! cheering always!! :) 
ricky martin's fans interested joining sips, welcome so. theme mustache 20oct sat tag #sexysoulsinterestingpics 
metropcs best phone buy 
heard entire 4th cd yet, good girl (the upbeat) blown 
sad #knutsfordlitfest end. fantastic event night michael portillo. event tomorrow charles dickens. 
sreven taylor will pretty daft mackems win tomorrow,i think will beat you.parmo 
save night, save day. save love, may. love worth pay. #tebaklagu #duet #barat *clue, ost.nya zorro* 
mark martin: hello you! good weekend far? 'the hot 20' direction hold 'saturday.. 
meryl streep coolest woman ever!! want her! watch #itscomplicated 
soccer saturday son. playing hardest team league. all-star game. #proudparents 
#entertaining football white hart lane, dosage needed rainy saturday afternoon. 
celebrity saturday ! great tea good going oscars 
ambition nadal, knees ena sharples liver george best. recipe saturday tennis. #5-7 5-7 
pauwiin nyo muna ako bago kayo pumunta jan plsplsplspls social media bacolod :) 
watching lorax boys.. happy saturday 
Instant Message embracing oversized sun glass glasses. awesome to. feel jackie o:) 
guess star 5th greatest women world won grammy awards singer? 
wait tomorrow. nervous excited. colo, taylor krul back. mackem slayor feeling? 
invited speak world economic forum davos (at_user january. thrilled honored. 
wonderful workshop thursday sag office carol nadell selective casting. a.. 
bringing play read monday. read love it. meryl streep going movie adaptation. 
wait cast members capt. eo tomorrow costume. 
kasabian - fast fuse shuffle ipod, definitely showing excitement tuesday! 
thank Stop That david $7 parking game saturday. #aff2012 
howard wins 2nd straight homecoming game 21-20 victory morgan state. bison 5-2; 4-1 meac 
best thing walking dead returning spartacus will too! (dammit, starz site january) 
tickets yet? london's newest whorehouse opens saturday! leicester square theatre 
today nns race! us 2nd groove side side, 3 wide front stretch, racing! #nascar #fb 
glad walked girl scout table today. better saturday knowing box thin mints richer. 
think guys b2st's 3rd anniversary live stream?? missed want watch subs.. 
blurry crowd play thursday plan madison's hottest dj, brook bartels 
watching vow 1st time! &lt;3 it! cried 3 times! 
pretty bill o'brien 4th season paterno entire career. 
anything. wondered aspects sun/moon faired rising. venus sag..yea laughing loud thank :) 
commentator references smart dook players are, turn mess off. #overratededucation #dook 
heart gold, vagina glass, c'mon baby yeah see? yes..a glass twat..better womb view ;d lol! 
holy shit, going dad thursday. funny girl taught happiest baby block. cheers, slam man. 
calm storm. ready!! good girl, bad girl stage play tomorrow fabc! show, is, judge me. 
sag life: stacey, april, gabriel irieapril #mrandmrscheek happy wedding day gabe! north star ballroom 
university uniform appreciating military veterans: reunited game saturday capt. michael p.. 
jennifer hudson inspired makeup coming monday, excited turn 
expect tomorrow's lap action-packed today's nns? g-w-c interesting. #thrillingclimax 
mark martin: morning! *yawn* good weekend far? 'like' status lazy sunday or.. 
excited riri's 7th studio album unapologetic album cover: 
favourite things chesters, pizza's taste fantastic! alternative sunday lunch? 
guess will emmylou harris play album 'wrecking ball' wednesday come: 
yes thank janine!! kelsey grammer wed night sag talk politics there. take hollywood back! 
people mick jagger is..you old, school c'mon! mick jagger lot years you! 
[$] black friday best price underwater case olympus evolt digital slr.. 
hiking black forest ~ nice sunday! :) 
'really good day' danica patrick finishes 10th kansas nationwide race - nascar news | fox sports msn vsowxx7c 
happy 11th year preaching anniversary mighty man valor excited dimension!! love you! 
howay newcastle beat mackems tuesday! #nufc #mfc 
tomorrow's monday forward it. will hanging shatec friend mine, ying. manhattan ice-skating. :d 
wait sunderland vs newcastle, 3rd best derby england, manchester north london derby. prefer newcastle win 
taken sitting window Stop That david's hotel cardiff bay ian celebrating 25th wedding anniversary. 
'really good day' danica patrick finishes 10th kansas nationwide race - nascar news | fox sports msn.. 
watching valor. forward #ultimatfighterfridays friday (: think contract bag 
good morning bel ami fans! thought start sunday gorgeous bel ami fan art! one.. 
starting think acta now, guy hentgen great 
february mardis gras week. crowds, beautiful weather! 
good morning! north plant city shows? will nov 17th show. 
ron jaworski #12 4th best rookie qb rookie class #wth #wtf jaws idiot 
hi, memi! thanks agreeing lead sag! sun., sun, dec nov 4th? learned .. 
barnet edgar davids' debut friday fa cup yesterday. web log nice, thanks. feedback first? 
minority here, feel george harrison pulled full hobo better john lennon. 
yeah 28th ost starts 1043 till 11 laughing loud 
sunday eggs benedict florentine iguana! beautiful morning, enjoy pool x 1 bloody marys! 
wait guys tomorrow sa social media bacolod! :)) 
'really good day' danica patrick finishes 10th kansas nationwide race - nascar news | fox sports on.. wlmxrhfu 
oii martin atkinson referee #cfc vs #mufc clash 28th. thanks &lt;3 
tomorrow, biggest music &amp; entertainment show! ricky martin. it? click - 
squeeing latest bioshock infinite trailer, usurp original's place top 5 games ever. genius. 
final foxes predators 3 - tough sunday loss road. thank preds twitter. 
buzzing game derby white hart lane saturday. #pufc #utp 
good flacco showing fight 2nd half. point. 
true. valid (i 3). 2nd misguided. taken &amp; used you, used ala trayvon martin 
philly girls love going big bangs, kifs, fat tuesday, 
2nd amendment rights nice machine gun kelly illegal 
rg-3 lot skill today but, nyg &amp; defense secures eli's 24th victory! forcing 5 turnovers wsh #hihaterz 
fuck yes girl scouts door. bought ten boxes thin mints.. 
real injured, flacco fuckin up, bad road, &amp; playin shit 2nd best team computer #ravens 
alan pardew comparing colloccini bobby moore comparing Masturbating sex, 2nd choices thanks better 
awesome round congratulations 1st tour victory! enjoy ritz carlton kapalua plantation course..you've earned it! 
wrong love bruno mars amazing grammy went adam best pop vocal. c'mon! 
february 26th already? bioshock infinite amazing. 
excited tomb raider game though march. talking start know? 
beat 5-1 san siro terry henrys 3rd goal world class. #nevermindpires! 
support ballard field hockey semi-finals tomorrow 7:15 bellarmine! #bruinfam #studentsection #loudandproud 
laughs me, spartacus, max caroline's comedy club wednesday october 24th!.. 
inter, roma pace wins: inter milan pace serie leaders juventus catania 2-0 san siro sunday. 
going superstars december 3rd greensboro cool :) 
maino great 1st album beat niggas asses, type person hip hop 
forget dook series anyways! beat state saturday continue succesful season. 
amar'e out, thinking knicks start jr smith chris copeland. start, hopefully productive 
love vid!! 1st time it!-- jules explains - david archuleta sings nandito ako. via 
god, want bioshock infinite now. february far, long wait. 
incredible pass vick kyle williams. williams jumps carr zone, 21-0 2nd. 
chick class flacco best qb league. 1- chick talkin football. 2. cant wait class tomorrow laughing loud 
amazing concert tonight jim white tcu jazz ensemble/faculty jazz combo! tomorrow night.. 
turns saturday's match white hart lane ramires' 100th club. big milestone. 
flowers toni sunday? hehe! congratulations ultimate multimedia star toni gonzaga! 
want birthday cake remix wanted saturday.. 
proper buzzing watch vow tomorrow;) 
tomorrow, jimmy donn eastbound &amp; pre-order begins. 100 pre-orders will available. pretty sick combo pack! 
going grammys entertainment law breakfast New York City tomorrow! excited. step closer.. 
feel better cbc national feature kinder morgan pipeline wednesday night. #defendourcoast 
why. want falcons chicago jan fucking clue championship game. lions. 
great u. host google+ hangout #romneyrally wednesday want invite #lynndebate 
check tonight's #fan4racing show! lot's talk danica patrick &amp; surprised stats. #nascar 
gabe carimi called 2nd holding 3rd games. lucky offsetting calls. time facing de cliff avril. 
bomb squad bake sale thursday 25th !! out. 
brownsville saturday. plans me. once. 
addicted temple worst thing happened haha. 
hmm problem compared nca well ? 
love to, sing judas priest covers brother local rednecks game tomorrow (!) 
search card manager muscat, oman. interested apply 
heree! envy met klia took pictures w nick :( tomorrow turn! 
20 june 2012, european tour party drove fabulous road davos stelvio. bit.. 
friday celebrate/mock love avril chad. 
check box art tomb raider: think? tomb raider march 5.. 
surprise murray state's isaiah canaan preseason player year. teammate daniel, belmont's ian clark &amp; kerron johnson 1st team 
hope start saturday , coincidence best performances season vs swansea &amp; nufc started. #avfc #utv 
ready party us, march fourth marching band, mthds saturday night gothic theatre?.. 
thanks follow! chronicles jan sound hilarious! love tribe periscopes. douglas adams. 
forward judd apatow guest edited issue vanity fair january. expecting lots lena dunham, paul rudd, leslie mann, etc. 
babysitting day tonight.. blahh.. cant wait friday!! club pulse baby!! whoot whoot!! 
saturday 27/10/12 regal session big tunes crew iguana reading niceness yeah skanking hard. 
mines personal thinking tebow better flacco. care bad played sunday 
wrote great song mitch daniels! forward performing thursday! :) 
weird think money spent washington monument world's biggest sun dial. 
nominations open citizen year awards held australia day. three categories. close nov 30. see: 
guys ready riri 7th album .. november 19 :) #rihannanavy rihan 
forget, wednesday night weekly amateur contest showgirls plant city. emcee! $300 cash prizes. 
#pacers extend biggest lead game paul george jumper. 10 pts, 48-38, 2:03 left 1st half! 
arkansas state 3, unlucky 0 (10:29, 1st quarter) brian davis nails 47-yard fucking gay red wolves opening drive game. #cajuns 
better yet, going zimmerman saturday sober? 
watching grey liam neeson. twitter friends recommend. good. thanks tuesday night's entertainment. 
ted silary honorable mention hill 9th grader playing wilt chamberlain high school league. shaking head shit. 
#state #ulol business..long pass play aplin jones - red wolves 20-0 2nd #sunbelt 
going wrap jamaican flag america day tomorrow 
red wolves! bet feels weird playing tuesday night 
happy late start tomorrow .. noo , catch day failed fucking french test 
happy birthday big boss!! happy birthday roman abramovich (24 october 1966) wish best :)) #cfc 
happy birthday roman abramovich (24 october 1966) &gt;&gt; blue flag flying high &lt;3 
going friday night? good do! black forest eugene. 100 people show.. 
category best drunk acting oscars, 21st birthday girl edge mary elizabeth winstead. #magicmike 
follow , find november 26. meet her. bell center 4:00pm dream meet u!!90 
happy 17th hrt! love you!! shan &amp; t-bone's 
awake! love cover tomb raider! wait till march 5th! 
agree re: tomb raider box art. encouraging sign? early tell. still, classy. 
course, 7th guy likes real heavy stuff iron maiden judas priest man yeah -.- 
haha black dahlia favorite song too!! too. going i?? :) 
true fact: christianity based man wins dying. call day death good friday. 
day: october 24 2001 arsenal beat real mallorca 3-1 qualify 2nd round ucl goals pires, bergkamp &amp; henry 
safe sound hotel! scotty passed plane doctors oxygen. practice tomorrow,.. 
bit crappy better weekend - sjp cold sunny saturday's trekking :-) 
better nufc fans 2nd tier them.. goading sufc fans! 
happy birthday roman abramovich man possible, hope 28th. #cfc 
ferry corsten vs armin van buuren - brute (armin's illegal drum edit) c'mon noise!! 
1 &amp; half eps. 1st proper debate. ep best keith richards impression tv. neighbours 10's distance 
basics foundation january listed, monday january 28th - right, australia day public.. 
happy birthday roman abramovich. treat nice january. think radamel falcao fit bill nicely. 
tune tomorrow brand kena pluck!! good! also, michelle chong brings 'almost famous' oscars!! 
egypt&amp;#039;s president mohamed morsi monday pardoned arrested start revolution t .. 
excited cinemonkeys session lorax wed 31st - perfect half term entertainment! call 12.30pm, lorax 1.30pm 
well good! happy anniversary. owls serenade ricky martin songs. 
andre villas-boas talking truth stories adebayor wanting leave :''). great signing. 
bad words lost christianity, love god true 
great bioshock infinite trailer tease waiting february.. 
care start celebrating christmas months early, consistent. want chocolate hearts valentines dec 14th. 
state farm, missouri ranks 15th nationally states motorist hit a.. 
1st chinese song interests ^ ^ --&gt; .. ost drama time you,n drama good! :) 
tears sun wayy better valor 
eonni!! win mama award ost! fighting! take care, want jan 19.. ordinary fan somewhere! 
nice want play penny saturday. real problem. cougar town love game. haha. 
love #knicks good center 1st time ewing &amp; sudden rid allstar voting position 
red wolves hoops picked finish second sun belt division. want believe. want believe. want believe. 
whoop whoop kids eat free wednesday!! swing o'briens irish pub | plant city, tonight kids eat free.. 
haha dude mental, easiest defensive driving course created. yeah heard thalia caroline coming thursday! 
cool, tasty ice cream sandwich upgrade take used new.^th 
forget 'the exorcist' fox theatre tuesday! big screen. 
lordy, hilarious night dressing jackie Oh nelson. godamn it, wednesday 
ass hole right, plan ha. suppose final deadline december problem 
great, childhood memories me. douglas adams terry pratchett: satire pretending fantasy 
sound 8pm wednesday animal planet channel 
tennessee tech's steve payne murray state things way - oct 24 6:47 pm 
-_- laughing ass thalia today. friday gym better there! 
Instant Message curious, students #nyuscps qualify ticketed code richie hawtin &amp; loco dice lectue 3rd nov? 
thank you! will tomorrow uncharted banging tomb raider talk :d 
love billy crystal introducing 1st game world series. 
guys! it! jim henson frank oz 1st season Saturday Night Live land gorch ..statue called mighty favog 
remember saturday 10/27 tho.. celebration. tryna good time. beed 
uncharted 3 mass 3, weary third games. technically 5th. wait! 
going ride love train tomorrow..dig ..soul train..ojays. .bad ass..do it.. 
brook lopez 2nd best offensive center national basketball association ass 
great choices!! went olympic park too, weekend, pushin it! 
follow meet november 26. deserves meet you,crew &amp; justin. bell center 4!. 
yeah what? tomorrow. topic interesting fuck. laughing loud shit malcolm x. I 
forward passion pink event tomorrow night medusa brownsville. perfect a.. 
talking wiener national pro! dog kramer 2nd fastest wiener west. animal planet! 
presale tomorrow jan 31st dar constitution hall. 
- ridiculously adorable ladybug larry bird 1st piece candy producer/ director chris koch's gorgeous daughter! 
greatest nights life carmelo anthony winked &amp; acknowledged twice sat rows knicks game! #ca7 
hang saturday kremlin!! 
hahaha shut cupid! yeah hopefully good saturday day! 
listening capellas 2nd law appreciating bad ass bellamy is. albums 
great set talks &amp; tour lock &amp; water recycling plant yesterday olympic park. sun out! 
haha bucs c'mon t wolves way better love rubio ak 47 derrick williams roy !! shved good 
#steelernation send boys 2013 nfl professional bowl. via vote counts, unlike nov 6th election. 
fucking stoked hang girl thalia tomorrow night. ages. 
watching night's #redeye - hipster greatest character stevie eastbound &amp; down! 
noel gallagher tomorrow.. wait legend!! 
beauty sun news! sun television bagging ipl contract breaking news #ndtv sun news busy talking jayalalithaa! #tn 
bust baby plies feat ne-yo ishh 8th grade year! reminds ex.. good way. best years 
close eyes sun going down. hurt now. morning light will safe sound.. 
game 3 tomorrow!! excited shit coming professional bowl haha 
wait what? confused :p going muscat may, meet then! 
noel fielding worth wait recover. kind fractured genius. lady expelled urine. 
way fast :o year avril lavigne concert &lt;3 october 25 2011, best day life :d 
going meet cast spartacus 7th! excited! 
noel gallagher: musicians fucking idiots. - yeah, brian - idiot.. idiot professor? 
afternoon visit referring dentists bethnal green area. day tomorrow great weekend all. 
3rd winner won exciting couple invite #divasofrock vivanta taj - blue diamond, pune ! 
born february close valentines. heart pains love guess I'm going crazy 
fucking god eyes open. info kevin rudd help test tomorrow appreciated xo 
writing preview saturday's visit barnet, help excited visit edgar davids. childhood icon. 
forward preaching plant city's baptist sunday 6:30pm. city church will baptizing kingdom. praise god 
close eyes sun going hurt morning light safe sound #np 
lots hot toddies needed! tickets rich mix sunday birthday treat, hope better then! 
infinite's japan arena tour 22nd november. lucky fans, dongwoo birthday. 
tomorrow good day listen lamb god. hahahaha. 
love time part=&gt; axl rose time, jimmy kimmel 1st live television interview 20 years 
#tbt representing w&amp;m sweatshirt 2nd birthday. sweet lion king cake 
thinking harry redknapp job days now. absolute coup! c'mon shebby! 
listen hour expansive interview poet frank x. walker works murray state november 1. #soundsgood 
booked tressa's year. 2nd 4th wed. month. 8-11pm. join us!! hard bop, funk, fusion.. #avljazz 
morgan state &amp; hampton univ head head #nyulclassic nov 17 yankee stadium! love there! 
campbell feel won lottery tonight. sat sjp, european night, krul, coloccini, cabaye, ben arfa, ba shola. 
yes glass red, rammstein day tomorrow (thank needed. 
gamble landed ludlow selection hold court winning 13-8 9-2. super duty well 2nd will 
excited paul george jersey signed sunday fan jam! 
remember cupid conversation year bomb candy bar?? that, love tuesday's tr 
pierce veil northern lights (sold out) albany, ny - oct 31 
jesus died you, knowing love back. true love. try wed night game sjp jan true love 
time listing red: diva think avril lavigne? 2nd - 54th time: can't.stop.listening. 
stressed finishing essay tomorrow, minimise play temple run. #problemsolved 
absolutely will, will best friends forever :') won nta award 10th year be.. 
salsa sundays stop! join favorite lady dj ms. mar soul sunday iguana evening of.. 
tuesday d2's chocolate day! halloween corner, curb candy craving: 
port charles struggles grips jason's disappearance..a shocking return! tomorrow's episode miss! watch #gh! 
good win nufc. changes sunday's team well. going now. #nufc 
10th grade nipsey hussle best rapper out. hell marathon nuts 
lady 1st scene wanderlust jennifer aniston &amp; paul rudd lady mel's diner? so, happy her. 
#lions de cliff avril practice woes today. issue 3 weeks. fully expects play sunday vs #seahawks. 
brief-clearwire funding q3 2013: oct 25 (reuters) - clearwire corp : * say.. 
good result tonight, though! rodgers' gamble paid off. wait sunday two. win that, off! #lfc 
#surface florida mall, orlando, fl closest $msft store me. ;-) wait tomorrow! 
tomorrow hands copy vlr ps vita. hopefully postive impression demo carries full copy. 
mate, lads enjoying andy carroll there? january? bit desperate! 
aww! Instant Message kidding you! ;) yeess! school tomorrow? thalia either! 
fun game tomorrow. 
driving west towards banff sun sets mountains. comforting hills again. 
hope meet carmelo anthony tomorrow knicks rally #hopeful 
dee dee ramone's exhibition visual work opens tomorrow! dee dee &amp; shepard fairey prints sale opening! friday 8pm-11pm 
supposed 30s sat night natchitoches!! better lucky love them!! #missyallboyz #itscold 
friday - dracula time leicester square theatre 7.00pm. doink anysing? join van helsing! yes! i! 
hold dub flatbush zombies 1st. throw blunt stage sumn. 
damaged vocal chords bob jones game &amp; fully recovered.. tomorrow will loudest heard 
cute puppy animal planet greatest thing ever. leave room. #homeworkcanwait 
amber fantastic news!! will reunite barbara jenelle november 21st teen mom premieres!! 
too1 love movies 30s &amp; 40s 9 living okinawa 1st time happened 1 night aft 
thursday night football:tampa bay buccaneers v minnesota vikings ..: vimeo high-quality videos .. 
5 paper tomorrow time? watching animal planet. #wee 
problem! boy best rim tomorrow laughing loud going rim.. laughing loud want school.. 
iguana desert. shade. sun high sky. handle it. bet him. 
watching National Collegiate Athletic Association finals game 3 tv5! best team win! 
tell kevin rudd's cat dying national news. c'mon australia, better.. 
good neighbor state farm there, alarm clock that'll wake tomorrow. 
exo-m going nanjing tomorrow 
rumours floating harry redknapp interested blackburn job? think? 
allah grants us hrt desires us better prsns years 
hello man pointy, multicoloured, snake skin cowboy boots, suit axl rose's hair, friday heart happier. 
laughing loud thats dedication :) mind paid bioshock infinite june thats till feb laughing loud 
dr jan radio 2ue tonight david oldfield reply kevin rudd's sad loss family cat. pets deserve honouring love unconditionally. 
want mannone,jenks/sagna,per,kos,tv5,coq,arteta,santi,theo/gnabry,giroud,poldi start tomorrow 
love ps vita. sisters 16th coming overjoyed one. #ckrcomp 
harry redknapp 2nd favourite 7/4 blackburn boss!! venkys happen!! #makeredknapparover 
silly string / silly season. love owl story. fancy watching football bethnal green sunday..? 
This is something new.There's a coup d'etat and a couple of irish documentary filmmakers are right inside of it.A democratically elected president who uses his power to bring literacy to his people and encourages them to read the constitution is being slandered by the private media openly as dictator, mentally unstable, new hitler, etc. without repercussion from the governments side (like, say, silencing them via bullets and other traditional dictatorial methods). Oh, and they still claim that they are being suppressed, of course.See how the media gloats about their own role in the coup d'etat on TV after they toppled the government with the help of rouge generals (how much more stupid can you get?? ).And see how the people of Venezuela march to the palace, holding the constitution in their hands, and reinstall their elected government.This sounds like a Hollywood fairytale, but it happened for real, against the explicit wishes of the USA. The documentary is a historical masterpiece, shot from the center of the action, acute and totally embarrassing for the prime supporters of the coup: The good, democratic, freedom loving, benevolent USA (who still channel large amounts of money to Chavez' political opponents).Also highly entertaining and exciting. 10 points.
The 1st season was amazing, the whole idea of them adjusting to the island, while mysteries were being explored (And seen) was just phenomenal; filled with suspense, tons of cliffhangers, and an amazing plot. I mean, I love the whole idea of just seeing them get used to the island. And then first seeing the smoke monster in the first episode really caught my attention. From then on, I was hooked The second season was right on par with the 1st season, only a little better. I absolutely loved the idea of the hatches and the DHARMA Initiative. The whole plot and sequences of season 2 were mysterious, creepy, and exciting. I loved all the suspense surround others on the island, but the DHARMA story really made season 2 amazing.Season 3 wasn't quite as good as 1 and 2 ... but nonetheless, great. I loved seeing the back-stories of the others, seeing their camp, and seeing the mysteries further explored. ("Tricia Tanak Is Dead" is one of my favorite episodes). This season, while not as good, was still breathtaking and fun, but most of all exciting! Now, the 4th season. I had hopes for this season, and the 1st couple of episodes we're good, but then it REALLY started to get boring and monotonous. I mean, I REALLY despise the new "rescuers" such as Miles and Daniel. The plot got old after the first couple episodes ... and MOST OF ALL .... Season 4 was stripped away of something which made LOST a perfect series: The mystery, suspense, comedy mixed in (Charlie gone) and overall excitement. Also, some of my favorite characters have left.
Comment? Like my comment is necessary? We are talking about all time masterpiece, for all seasons and all generations. This is only type of movies that i still have patience to watch. In this, like in other Disney's movies is some kind of magic. All characters are in some way, "alive" and "real" so it's easy to understand message, even if you don't understand language, (like i didn't understood when i first watched movie, because i was about six years old). Maybe my English is not so good, but i learned what i know mostly from this kind of movies, and this is one more great dimension of this kind of movies, which in present time are rare. But there is a one big shame. In my country is now impossible to watch this, or any other Disney's movie! We don't have copyrights, so our children are disabled to enjoy and learn from this kind of movies. So, we will watch this movie again "Once upon a dream" or...?
There are many illnesses born in the mind of man which have been given life in modern times. Constant vigilance or accrued information in the realm of Pyschosis, have kept psychologists, counselors and psychiatrists busy with enough work to last them decades. Occasionally, some of these mental phenomenon are discover by those with no knowledge of their remedy or even of their existence. That is the premise of the film entitled " The Night Listner." It tells the story of a popular radio host called Gabriel Noon (Robin Williams) who spends his evenings enthralling his audiences with vivid stories about Gay lifestyles. Perhaps its because his show is losing it's authentic veneer which causes Noon to admit he is no longer himself. Feeling abandoned by both his lover Jess (Bobby Cannavale) and his and best friend (Joe Morton), he seeks shelter in his deepening despair and isolation. It is here, a mysterious voice in the night asks him for help. Noon needs to feel useful and reaches out to the desperate voice which belongs to a 14 year old boy called Peter (Rory Culkin). In reading the boy's harrowing manuscript which depicts the early life and sexual abuse at the hands of his brutal parents, Noon is captivated and wants to help. However, things are not what they seem and Noon soon finds himself en-wrapped in an elusive and bizarre tale torn right out of a medical nightmare. This movie is pure Robin Williams and were it not for Toni Collette who plays Donna D. Logand, Sandra Oh as Anna and John Cullum as pop, this might be comical. Instead, this may prove to be one of William's more serious performances. ***
Barbra Streisand is a tour de force in this Hollywood story. Her performances and the songs are one-of-a-kind and are special in the halls of great movies. The scene where she is introduced to the unexpecting audience by Kristopherson, against the crowds' wishes and hers, only to turn them around with her magnificent performance of "Woman In the Moon" is one of the best examples on film of how well a great performer can win over an audience. It's real. The scene where she records Evergreen ranks with the best in the business.. all live, no lip-sync, very special. Streisand is often criticized for being a Diva, but she delivers on this one. She is majestic singing "With One More Look At You. She deserved the Oscar she and Paul Williams got for Evergreen. Kristopherson had his moments too, far above most of his movie appearances. This version of the "Born" franchise ranks with the first one of 1937 (Janet Gaynor, Frederic March)although I will always enjoy Judy Garland and James Mason musical remake of 1954. I haven't seen the DVD yet and don't know about its quality.
Perhaps this could be the best movie ever made and if it's not it's certainly one of those who are burned onto your pupils as what Brian De Palma delivers here is a great piece of cinematographic artwork. First there is the director's touch of Brian De Palma who proves once again he might be one of the best directors ever, there is the superb performance from Al Pacino who is delivering an immortal hero on the big screen (Tony Montana), there are the many different (violent) scenes that you will never forget (the one with the chainsaw, the one in where Tony is sitting in a bath which is as big as most people's living rooms), there are the many superb one-liners (count how many times the word "f*ck" is used), there are the superb little details (the Pan American-globe that screams "The world is yours") or the great discomusic from Giorgio Moroder. Nothing can be named that isn't sublime here and it easily is along with "The Godfather", "Good fellas" and "White heat" one of the best gangstermovies ever made!
Love Trap is not a short, it's quite obviously a full length feature film with a running time of 105 minutes.While I'm writing this, I might as well talk a bit more about Love Trap. I'm frequently asked what makes Love Trap different... this is how I respond to that question: 1) It introduces characters - one in particular - that have never been seen before in film, period.2) It reveals more truth about love, and delves more deeply into the very concept of love, than any other U.S. film ever made, in my humble opinion.3) Structurally, as in the way the story is told, it is unlike any love story you've ever seen.4) It offers extremely timely insights on various cultural issues, both within and outside the Black community.Over time, people will come to see Love Trap as about as wholly an original work as possible in this era, delightfully refreshing, authentic and honest. It is a rare morality play full of food for thought.Please visit www.lovetrapmovie.com for complete and accurate info about this film.
Distortion is a disturbing, haunting film, about life imitating art and art reflecting life. Haim Bouzaglo, the director of the film, plays the role of Haim Bouzaglo, artistically blocked and sexually impotent playwright, who finds inspiration in his suspicions about the subject of his girl friend's documentary. As an Arab suicide bomber, disguised in skullcap and American t-shirt, wanders through the landscape in search of his target and his nerves, Haim transcribes his girl friend's life as she films her documentary and incorporates himself and his actors' lives during rehearsals. But the bomber has already struck and Haim has left the restaurant just minutes earlier. Despite the manipulation of time and space, the story is crystal clear, comprehensive and absorbing, a brilliant commentary on the "distortion" of everyday Israeli life, where the political is intertwined with the personal, where everyone lives "on the edge," and people never know whether they are playing leading roles in their own lives or are merely dispensable bit players in someone else's dramatic narrative.Bouzaglo plays with this notion of everyone being an actor in someone else's production brilliantly. We are always voyeurs, seeing what the fictional director sees illicitly but also what the "real" director chooses to reveal. To remind us that these glimpses are violations of privacy, Bouzaglo takes us into the bathroom and the bedroom (sometimes the bedroom is the street and rooftop), and repeatedly frames his views within TV, video, or security screens. Actors play the role of actors who represent the "real" characters played by actors. Of course, each of the actors is the star of his or her own production, only dimly aware of their diminished roles in their fellow actor's personal films. The detective hired by the playwright becomes a character in the play. The actor hired to play the role of the detective seeks out the detective for "tips" on how to play the role, is caught by the detective on surveillance tapes, and they attend a cast party as their real selves.Despite this multiplicity of views, there is no mistaking the clear lines of this narrative: the playwright searches for subject matter, the bomber seeks a target, and the detective stalks the filmmaker. Nor is there any difficulty locating Bouzaglo's ultimate target?enervated and impotent Israel, fully conscious of the threatening peril but incapable of meaningful action. Israel is Bouzaglo, the impotent fictional playwright cannibalizing his own life for his play. Israel is also the bankrupt soldier-entrepreneur who is the subject of the filmmaker's documentary, the cheating actors and actresses, and the cuckolded husband. They are all Israel because they are all helpless, caught in inaction or aimless action, as the bomber scans the landscape for his best target. All the characters can do as another bombing is reported is have sex and keep "score" of victims.There is personal triumph, vindication, perhaps revenge at the end of this play within a story within a film, but viewers will be left aching for the state of Israel even as they are filled with admiration for Bouzaglo's memorable rendition of a nation's plight within the telling of an individual's story.
I wonder what audiences of the day thought when first laying eyes on Walter Jack Palance (Blackie). Certainly he looks like no one else of the time, that skull-like face, flattened nose, and elongated body-- even now he remains an unsettling presence. And what could be more appropriate than his emergence out of those dingy New Orleans slums that appear to fester like the plague Blackie is loosing on the city. I'm just sorry he didn't have more scenes.The movie itself is very skillfully assembled? the morgue's black humor, the Widmark- Douglas interplay, the un-touristy locations, the battles among officials?all are woven into a tensely realistic thriller with a menace unlike others of the time. Even Widmark's domestic scenes that put a woman (Bel Geddes) on the marquee manage not to be too disruptive. Director Kazan certainly shows his aptitude for helming a studio (Fox) product, no matter how he may have felt about the commercial aspect.Widmark does a solid low-key job as the public health officer. But my money is on the one- and-only Zero Mostel. Was there ever a sweatier performer who could squeal louder or get pushed around more than the bulky fall guy (e.g. The Enforcer, 1950). That scene with Mostel, where Palance argues with Mostel's shrewish wife (Liswood), is a gem of frantic subservience as Mostel tries to pacify each like some berserk pinball. Too bad he lost so many years to the blacklist. (I wonder if it was the voluble Kazan who named him.)But it's not only the professionals that add color. The locals add both character and authenticity, especially the two Asian guys interviewed by the cops. That whole scene has an improvised air, as if Kazan recognized their potential and fashioned a nifty little scene on the spot. Then too, that colorful hiring hall with all the deck hands is pure inspiration. And what about those flea-bitten coffee shops that have me running to the nearest Denny's.Anyway, the movie is still a well-staged, riveting thriller with an apocalyptic air that oddly foreshadows many of today's mega-hits.
Pet Semetary (1989) 9/10 The Creed family have just moved into the small town of Ludlow. The family consists of a father, Louis, a mother, Rachel, a brother Gage, and a daughter, Ellen. They are greeted with kindness by Jud Crandall. Jud is 89, and could basically tell you about the entire history of Ludlow.Behind the Creed's new house, there is a path leading to a pet cemetery (spelled pet sematary). When Ellen wants to go up to see it, Jud willfully takes the family on a trip. That is the start of hell for the Creed family.When Rachel and the kids are gone, Ellen's cat Church dies. Jud feels that Ellen isn't ready for the death of her cat, so he suggests Louis follow him further up the path, past the pet cemetery.Jud tells Louis of this burial ground, once used by Micmac Indians. Louis buries Church, without Jud's help. A couple of days later, Church returns, alive, but from hell.This movie was one of two horror movies that could actually scare me, aside from "The Exorcist." The greatest performance would ever be Zelda, Rachel's sister with spinal meningitis, or Victor Pascow, a ghost who tries to help the Creeds from making the mistake of bringing back things from the dead.The music in this movie plays an extravagant part. It is at the same time sad and mysterious. It goes along with the movie wonderfully.9/10
I saw this film a couple of weeks ago, and it's been stuck in my head ever since. It stars two spellbinding characters in what is unfortunately a mediocre documentary. To get the true story of the Beales, I had to wade through all of the DVD's bonus material and commentaries and search the web.Although the Maysles and their fans (not to mention Edith and Edie themselves) bristle at the suggestion that this film is exploitative, this is exploitation in the truest sense of the word. Very little effort is every made to explain the Beales or how they came to the condition they were in - the Maysles approach seems to be to just turn the camera on and wait for Edith and Edie to say something outrageous. The sound, even on the Criterion re-release is poor and difficult to follow. Although I appreciate this film was made somewhat early in the history of documentary film, it's ironic to compare it to Geraldo Rivera's (!) far superior series on the sexual abuse of mentally retarded patients at Willowbrook State School in Staten Island from 1972, four years before Grey Gardens was shot.To paraphrase a review in the New Yorker, there were many things Edith and Edie needed in their lives, and a documentary wasn't one of them.As for Edith and Edie, the thing I kept thinking while watching the film was "where the hell is their family"? They were living in dangerous, unhealthy, unsafe conditions. How is it that Jackie O, married to one of the richest men on Earth (or the wealthy Bouvier family themselves) couldn't afford to get Edith and Edie a decent home? Or at the very least hire a part-time housekeeper or caregiver to come in and keep an eye on them both? It's shameful and a lasting disgrace to the entire Bouvier family.Although this review may sound negative I would strongly recommend Grey Gardens to anyone who enjoys documentaries. Perhaps someday someone will come along and do a documentary about this documentary - bringing in the rich backstory (and afterstory) of the Beales and the whole subsection of Hamptons society in the 1970's.
So what constitutes a real independent film? In a day and age where the latest fad of mainstream hollywood is to appear rugged and cutting edge, I'm sorry to say that what the general public tends to perceive as independent film is usually nothing more than a clever marketing ploy.Which is why we should be glad that films like "Hatred of a Minute" exist. Across the board, this film makes a point out of contradicting its own template (indie horror film). Love it or hate it, "Hatred" isn't afraid of being what it is, and in watching this film, you get the real sense that Kallio (the director) didn't just make this film to spray fake blood all over the place, he's in this to tell stories. Good ones. You may find this film in the horror film section of your video store, but don't be fooled, this story is also about love, about good people pushed over the edge, and that oh-so-distant light at the end of the tunnel.If you expect smut, or an Evil Dead ripoff, stay away from this film. But if you dig the finer points of the horror/suspense genres, check this film out.Yes. Bruce Campbell did produce this movie, and I'm sure he's proud to tell anyone that it's not "Evil Dead". Bruce has never tried to bank on his "ash" image, and it's obvious that he didn't get involved with "Hatred" so that it could do so either.My advice, though, to all Dead-ites rabidly devouring anything issued by Mr. Campbell is to check this film out anyway and see what else Mr. Kallio and Mr. Campbell are trying to show you.The acting is well done, although nothing about this film is oscar caliber (perhaps intentionally), it's good to see compassionate performances in a horror film. So often, actors in films such as these don't even seem to try, with "Hatred", it seemed as though all the actors took thier charecters very seriously, never resorting to typical horror-film campiness.Technically, "Hatred" is about as competent as indie film gets. The editing is fast paced, the cinematography is good given the budget, and "Hatred" keeps a quick pace, without any bog-down points or bad anti-climaxes.All in all, Hatred may not have the glossed over look of all those multi-million dollar fake indies, but personally, I don't see a problem with that. It's a film by folks who actually care about the medium. People who reached into thier broke ass pockets, pulled out thier nickles and dimes, threw caution to the wind and made a damn good movie.Check this one out.
A friend of mine recommended this movie, citing my vocal and inflective similarities with Des Howl, the movie's main character. I guess to an extent I can see that and perhaps a bit more, I'm not very sure whether or not that's flattering portrayal.This is a pretty unique work, the only movie to which this might have more than a glancing similarity would be True Romance, not for the content or the style of filming or for the pace of dialogue (Whale Music is just so much more, well, relaxed.) But instead that they both represent modern love stories.In general I'm a big fan of Canadian movies about music and musicians (for example I highly recommend Hard Core Logo) and this film in particular. It has an innocent charm, Des is not always the most likeably guy, but there's something about him that draws a sterling sort of empathy.
A very silly movie, this starts with a soft porn sequence, ventures into farcelike comedy in the art gallery, adds a shocker of a discovery in the hotel room then introduces a random murder for no obvious reason.What follows is bizarre and surreal (the stopwatch scene in particular is exquisitely unnecessary), culminating in a revelatory "twist" ending which is as obvious as it is unfair on the viewer (see the trivia section for precisely why it's deliberately unfair).The movie goes out of its way to be offensive to as many groups as possible - transsexuals, the insane, and the wonderful "Huggie Bear"-style racial stereotyping on the subway - and condescendingly treats the viewer like an idiot in the closing scenes, as characters endlessly explain to one another in great detail and over and over again what just happened in the film. Though the background female characters in the restaurant scene at the end are a joy to watch.In fact, the whole movie is a joy to watch: Despite its many, many flaws, the whole package just, well, works.
I fell in love with Emily Watson in Breaking the Waves, then grew even more fascinated by her range and adeptness in Hilary and Jackie. Now comes this stunning portrayal of a rich girl who spurns breeding and convention in favor of mothering the tortured soul of the child of a man clearly in need of mothering. Her eyes are the mirror to his soul --and what gentle and beautiful eyes they are.Those who take things literally will find Marleen Gorris' poetic and allegorical direction quite frustrating. Romantics who are willing to go with the amazing kinetic energy is this filmed allegorical poem will be well rewarded.
The Road Rovers was a great show about canine superheroes chosen by the Master to fight crime around the world. The show was hilarious to say the least. Simple and complex jokes that could appeal to all ages. Running jokes throughout the series that could spawn a drinking game. The action was mesmerizing, and cleverly set up. The characters were very original, each with a very different personality. But what made me enjoy the show the most was the depth of the characters. Each of them have struggles and emotional difficulties that are never expressed, but implied in subtext. Hopefully, one day, there'll be some way to watch the Rovers in action again.
A DOUBLE LIFE has developed a mystique among film fans for two reasons: the plot idea of an actor getting so wrapped up into a role (here Othello) as to pick up the great flaw of that character and put it into his life; and that this is the film that won Ronald Colman the Academy Award (as well as the Golden Globe) as best actor. Let's take the second point first.Is Anthony John Colman's greatest role, or even his signature role? I have my doubts on either level - but it is among his best known roles. Most of his career, Ronald Colman played decent gentlemen, frequently in dangerous or atypical situations. He is Bulldog Drummond (cleaned up in the Goldwyn production not to be an arrogant racist) fighting crime. He is Raffles, the great cricket player and even greater burglar, trying to pull off his best burglary to save a friend's honor. He is Robert Conway, the great imperial political figure, who is kidnapped and brought to that paradise on earth, Shangri-La. He is Dick Heldar, manfully going to his death after he learns his masterpiece has been destroyed and knowing he is now blind and useless as an artist. I can add Sidney Carton and Rudolf Rassendyll to this list. But here he is not heroic. In fact he is unconsciously villainous - he murders one person and nearly kills two others. It does not matter that he is obviously mentally ill - his behavior here is anti-social.To me Colman should have gotten the Oscar for Heldar, or Carton, or Conway - all more typical of his acting roles. But the Academy has a long tradition of picking atypical roles for awarding it's treasure to it's leading members. Colman's Anthony John is a very good performance, and at one point truly scary. When alone with Signe Hasso in her home, she at the top of a staircase and him at the base, they have an argument. She demands that "Tony" leave, saying she won't see him. He stares at her, his face oddly hardening in a way he never used before, and he says, "Oh, no you won't!" He starts moving upstairs, frightening Hasso, and she runs into her room. He stops himself and leaves. It actually is the real highpoint of his performance - even more than his assaulting of Hasso on stage, or of Edmond O'Brien, or his killing of Shelley Winters. It showed his blind fury. For that moment it was (to me) an Oscar-worthy performance. But it is only that moment. I'm glad he was recognized for the role, but he should have gotten the award for a more consistent performance.His actual performance in the Shakespearian role of Othello is not great, but bearable. Too frequently he lets the dialog roll off his tongue in a kind of forced singing style (one wonders if that was due to the coaching of Walter Hampden, who probably knew how to handle the role properly, or a reaction to it). Nowadays "Othello" is played by an African American actor more frequently than a white one. Paul Robeson's brilliant performance in the role set that new tradition firmly into place. But the three best known movie performances of the part are those of Colman, Orson Welles in his movie of OTHELLO, and Laurence Olivier in his movie of his play production of OTHELLO. All three white actors did the role in black face. My personal favorite of the three is Welles, who seems the most subtle. But even watching Welles' fine film version makes me angry that Robeson never got to put his performance (with Jose Ferrer as Iago) on film.Now the first question - can an actor get that wrapped up in a role? I heard different things about this. Some actors have admitted taking a role home with them from the theater or movie set. Others have found a role they have to be stimulating, influencing them on a new cause of action regarding their lives or some aspect of life. But actually I have never heard of anyone who turned homicidal as the result of a role. It seems a melodramatic, hackneyed idea.As a matter of fact it was not a new idea in 1947 with Cukor, Kanin, and Gordon. In 1944 a "B" feature, THE BRIGHTON STRANGLER, starring John Loder, had used a similar plot about an actor who is playing an infamous "Jack the Ripper" type, and who starts committing those type of killings after an accident affects his mind. There was an earlier movie in the 1930s, in which an actor playing Othello gets jealous of his wife (I think the title was MEN ARE NOT GODS, but I'm not sure). But due to Colman's name and career, and Cukor's directing, it is A DOUBLE LIFE that people think of when they recall this plot idea. It even reached comedy (finally) on an episode of CHEERS, where Diane Chambers is helping an ex-convict who may have acting talent, and they put on OTHELLO at the bar, just after he sees her with Sam Malone kissing. Only Diane is aware of the personality problem of the ex-convict, and can't delay the production long enough (she tries to start a discussion into the history and symbolism of the play). The cast of A DOUBLE LIFE was first rate, and Cukor's direction was as sure as ever. So the film is definitely worth watching. But despite giving Colman an interestingly different role, it was not his best work on the screen.
I am a sucker for films like this. Films that take you back and let you relive your childhood. I'm a grown up now and have many grown up responsibilities like a mortgage, kids, dogs, a wife and a slew of others. I enjoy my life but it is not as innocent and carefree like it was when I was twelve. Mike Binder's Indian Summer knows this and explores this like he was twelve years old. It brings you back to a time when life was simpler and much more fun. It brings you back to a time when worrying about your first kiss and wondering if you could finish the camp marathon were important issues. Indian Summer is a fantastic film and it is one that should be watched at least once a year just so you can sit back and laugh...and reminisce.The film stars Kevin Pollak, Bill Paxton, Diane Lane and Matt Craven (to name a few) as childhood friends that are being summoned back to Camp Tamakwa by their former Head Camp Counsellor, Uncle Lou. Uncle Lou is played perfectly by Alan Arkin. He is kind of guy who is the patriarch of the group. He is also all knowing and encompasses the true spirit of a father figure and someone who understands the simple things in life. He has a hard time relating to today's kids that need a walkman blaring in their ears when they are at a place of immense beauty like Tamakwa. This is a camp that has moose wandering through the camp, leaves turning colours that God gave them and water for as far as the eye can see. Uncle Lou yearns for the days of old and asks his former campers back to the camp to see one of them will take over the camp. While they are all together again, we get to see their trials and tribulations and perhaps a new love could spring between them.As the adults return to the camp, it isn't long before they act like kids again as the typical camp pranks get played all over again. They take toilet paper out of the stalls, the put toothpaste on sleeping bags and so on. All of this is done hilariously and with actors like Pollak and Paxton, it is all very funny stuff.But beyond the hilarity, we get to explore some very real adult emotion that anyone can relate to. In one of my favourite scenes, Kevin Pollak and Elizabeth Perkins are overlooking a bay where they used to go canoing as kids. Pollak can't get over how small it all looks and Perkins finally tells him that the bay didn't get smaller, they just got bigger. It doesn't hammer the point home, but it does it subtly. We all grow up, we all move on and we all unfortunately can't live like we did 20 years ago. The more things change, the more they stay the same.Indian Summer is a character driven film and it is written beautifully by Mike Binder who actually did attend Camp Camp Tamakwa, (as did Sam Raimi, who played Stick in the film) and it is his fond and vivid memories of his experiences that fuel the film. There are many touching scenes and there are many hilarious ones also. Both are perfect.I love this film. I love everything about it and it is a true hidden gem.10/10
I have to say, from the beginning, when i watched the Stargate movie movie i wasn't blown away or anything it was like an average sci fi movie, with a lot of POTENTIAL, though the movie wasn't as, erm, amazing as other sci fi movies such as Star wars or aliens, which if u are a sci fi fanatic u will admit one of those two titles are amazing, even though i'm not as hardcore sci fi fan as some people, i don't remember one line from either of those movies, i'm not a big fan of wearing star wars T shirts, in fact if you saw me i would look like an average person to you, ah getting slightly off the point here, well my point is that the that you don't have to be a hard core sci fi fan to like this great series, which unfortunately ended after 10 amazing seasons with no drop in its quality as it got nearer to its end, in 2006.though i didn't like the movie much i was quite looking forward to the first season in 1997, and let me tell you, the special effects were only one of the brilliant things about the series, the chemistry between the characters just blew me away the special affects, were as good if not better than most sci fi shows running today. I have to admit that I would never have gone into Sci fi if it wasn't for stargate, and my dad, who actually got me into sci fi when i was like 6, and i'm glad he did, other wise i wouldn't have seen the brilliant shows like SG1, which now in my opinion sets the benchmark for nearly all sci fi series and movies, basically if a new sci fi series isn't better or as good as SG1, its not worth watching. basically this is the best sci fi show to date, and if you don't watch this, then you have no idea what you are missing!
Across the country and especially in the political landscape, people with any kind of political ambition, should take time out to see this film. The movie is called " City Hall " and with little imagination, its synopsis can take place anywhere in America. It just so happens to open in New York. Here we have the story of a popular politician named Mayor John Pappas (Al Pacino) with enough savvy to run a major metropolitan city with very little effort. His right-hand man is none other than Deputy Mayor Kevin Calhoun (John Cusack) an equally bright individual who's ambitions are tied to his mentor and both seemed destined for higher office. Everything points in that direction, until a police shooting ignites an investigation spearheaded by Marybeth Cogan (Bridget Fonda) who believes the guilt points towards city hall and the mayor. A six year old boy and a police officer's death are blamed on a career criminal who's questionable freedom leads to an apparent cover-up by political pay-offs and city corruption involving union leaders like Danny Aiello played by Frank Anselmo, corrupt judicial officials like Judge Walter Stern. (Martin Landau) and mafia bosses like Paul Zapatti (Anthony Franciosa) who are deeply involved. Also implicated, are party officials like Larry Schwartz (Richard Schiff) who works for the probation office of New York. But it is the bond between the mayor and his deputy which is taken to task by the accidental shooting. A great vehicle for Cusack and a sure bet nominee to become a classic.
Darius Goes West is a film depicting American belief that everything is possible if you try hard enough. This wonderful fun filled and sometimes heartbreaking film shows a young man who never expected, but longed to see, what was outside the confines of his lovely city of Athens, GA. Darius wished to see the ocean. His longtime friends Logan, Ben and several other good friends decided to make Darius' wish come true. They started small - Ben & Logan's mom started an email campaign to bring awareness to Darius' condition: Duchenne Muscular Dystrophy and to raise funds for the fellas to take Darius to not only see the ocean but to see these great United States. To say the young college buddies succeeded in bringing hope and awareness to this dreaded disease would be an understatement. They realized Darius' dream and then some. They put their lives on hold while showing love, care and tons of fun to Darius while helping Darius see how he can in turn show those same traits to others suffering from DMD. Darius went on to volunteer for the Red Cross - sitting in his chair collecting money (along with his buddies) outside a local grocery store. His wonderful smile tells the world that dreams do come true - all you need is hope and a group of college friends to support and care for you. Give Darius and all the guys an Oscar - no one else deserves it more. Martha Sweeney.
From the opening shots of the lead actor, we are given a early view on how so many mens lives are run by the women in them, and the humour that comes thru with all that goes on in the day to day of 'normal' life.Eric Lartigau, the director picks up on how so many European men feel that they are in complete control of their lives, yet without the help/support of the women around them cannot seem to make things work. The use of facial image throughout the film is superb, and his clever positioning of the senior member of the family (mother) is spot on.While there are more than enough laughs in the movie, it still deals with single parents/adoption and the strength of family in society. Truly rewarding to watch, and again one that only the French seam capable to make.So far one of the best 50 or so Films I have seen this year, and well worth a five start rating. I look forward to adding this one to the DVD collection when it is released and highly recommend it to all ages.
Maybe it wasn't that good as a whole, but the second episode, which was the first one I say, was so memorable I still remember it today. I became a fan of Dick Francis. I would recommend it if you are interested in horse racing and mysteries.The cockney slang of the sidekick, Chico Barnes, is a lot more amusing to those of us who have never been close to hearing London's Bow Bells, but the leads are attractive and the shows were interesting.Sid Halley was one of Francis' more interesting characters, and the show actually minimizes some of the difficulties with his hand. Interestingly, electronic hands of the sort used in the stories are apparently less functional for the user than the sort invented after World War II.
Late one night on a desolate road, in an empty saloon Martin Sheen spins a yarn for Robert Carradine of Hopalong Cassidy and friends tracking a group of murderous cattle rustlers, who've killed a few men and kidnapped Cassidy's girl.Writer/director Christopher Coppola May have incurred the wrath of William Boyd purists by daring to make a modern low budget film featuring their beloved Hoppy, but I'm glad he did it! No character should be so tied to an an actor that no one else ever be allowed to play him or her again!I thought it was good fun and an interesting updating of the classic programmers of the thirties and forties. Though guilty of some bad acting, this is earnest enough and unpretentious, making it hard for me to dislike.The whole production is a bit odd though, but I really enjoyed the scenes between Sheen and Carridine. The fact that we're watching a story within a story makes the oddness and exaggerations more palatable.
This was by far the best war documentary ever made. From the very beginning of the first episode when Sir Laurence Olivier described the horrific events in Oradour-Sur-Glane 'The day the soldiers came'. To the final days of the war when the mushroom clouds appeared over Japan, I never missed a second of this classic series and I remember it well even though it was screened way back in 1974. Each and every aspect of this tragedy was covered in detail. This whole series should be compulsory viewing for as many of the world's children as possible so that the tragedy of World War Two is not repeated and that bigotry, hatred, greed and intolerance are not confused with patriotism or religious zeal.
This wonderful little film has all of the elements that made the Spaghetti Western so exciting and fun: GREAT music (by one of the few..if not the only..female composer to work in the genre, Nora Orlandi), EXCITING action sequences (and very vicious ones for the day!), and BEAUTIFUL scenery and sets (all in Almeria, Spain, of course). It also has a very good story with a nice tragic romance edge to it. The actors do marvelous jobs--with truly standout performances from Lawrence Dobkin and Rosalba Neri (in the most vital role for a female in a Spaghetti Western..outside of Cardinale in Leone's "Once Upon a Time in the West"). Without posting any spoilers, let me just say that this movie contains one of the best endings of any film I have EVER seen!
The play Bell, Book, and Candle was a favorite of mature actresses to do in summer stock and take on the road. One famous story, told by director Harold J. Kennedy, has Ginger Rogers insisting that her then husband, William Marshall, who was not an actor, costar with her. Marshall wore a toupee, and when he walked through a doorway, his toupee caught on a nail and stayed behind, dangling in the doorway as he walked on stage.The play was adapted successfully into a beautiful color film starring Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermoine Gingold, Ernie Kovacs, and Janice Rule. It's light entertainment, about a normal-appearing family of witches (Novak, Lemmon, and Lanchester) and the publisher (Stewart) who lives in their building. The most expert of them is the sultry, soft-voiced Gillian, who would love to be normal. One night, with Stewart in her apartment, she puts a spell on him using her Siamese cat, Pyewacket, and he falls in love with her."Bell Book and Candle" was filmed on a charming set that replicates New York. The movie is loads of fun. Jack Lemmon is very funny in a supporting role as Gillian's brother, a musician in the witch and warlock-laden Zodiac Club. He uses his powers to turn streetlights on and off and to turn on the occasional woman. Janice Rule is perfect as the snobby ex-college rival of Gillian, now dating Stewart, and Ernie Kovacs has a great turn as an eccentric who is writing the definitive book on witches. Lanchester and Gingold, of course, are always wonderful, Lanchester Gillian's daft aunt and Gingold as a sort of queen of witchcraft.Kim Novak is a good fit for Gillian, giving the character a detachment befitting a witch, showing emotion when it becomes appropriate, and with that voice, fabulous face, and magnificent wardrobe, she certainly is magical. Stewart, in his last foray as a romantic lead, costars with Novak as he did in Vertigo, and they make an effective team. He supplies the warmth, she supplies the coolness, and somehow, together they spark. In this, of course, he's much more elegant than in "Vertigo." A charming film, good for a Sunday afternoon, good around Christmas (as part of it takes place at Christmastime), and great if you feel like smiling.
Thsi is one great movie. probably the best movie i have ever seen. I Watch it over and over again. I must give it 10/10 stars because like i said this is probably the best movie i have ever seen. This Movie +Popcorn+Coke= Best mix you can imagine. If you want to watch some movie then i clearly recommend this one. First i sawed it i liked it so i buy-ed it and now i own it and watch it probably every day. my sons like it and think that this is the best movie ever seen. This movie is about Guy In Fantasy World. i don't want to spoil all the movie so you can enjoy it after you read my text. Lovely Movie Lovely Characters, Lovely Story, And Just great stuff. a must watch movie. hope you enjoyed my comment CyaJim Make
In my case I liked this movie because when I saw it I found more than I expected. I mean, this is one of the few animated movies that made me think about its themes even long after I finished. It talks about death, vengeance and hell in such a way that it gets to you like a punch in your face, even reaching to suffer with the dream sequence in the mid-point of the film. That's what makes this movie so good: the ability, unique in Don Bluth (director), to play with the people's feelings and make them love or hate a character in no time. That, and the fact that it has so many good characters like Charlie and Ann-Marie, that in the sad but happy ending you have to say "I have something in my eye" to hide the others that you cried. All I've said are just only some of the good points of this movie. As for the rest, you have to see them for yourself in a film extremely honest. Don Bluth, thank you.
** Warning - this post may contain spoilers **I only got a Gamecube in September 2005, and the first two games I bought were James Bond games, the decent Agent Under Fire and the dull Goldeneye Rogue Agent. The next game I planned to get was Everything or Nothing, because my friend told me that it was better than the two games I already had. I have to say, he was right. I bought this for a tenner in HMV, and when I got home, I slammed it in to my Cube and played it for hours on end. It was much better than my other two games, and there was a much better and more interesting storyline. Graphics were some of the best I have seen (but now that the XBOX 360 has come out, Farcry Instincts Predator has some of the best graphics known to man). The storyline was clever; mad man (Willem Dafoe, named as Nikolai Diavolo) and beautiful henchwoman (Heidi Klum, named as Katya Nadanova), try to destroy the world with tiny nanobots, which at the start of the game, you, James Bond, have to destroy on a train. The bad thing is that one of them is hidden in Katya's boobs. You then have to thwart their plans and save the world.The great thing about this game is that it actually has actors voicing the characters, such as Cleese voicing Q. There are 27 levels, some of them short and some of them pretty long and tricky.Gameplay - 10/10 Graphics - 9/10 Sound - 9/10 Replay value - 7/10 Multiplayer - 8/10I give this game a grand total of 90%
The Days is a typical family drama with a little catch - you must relate to the character's emotions in every way possible in order for you to truly appreciate the show.[Possible Spoilers For Those Who Are Unfamiliar With the Show]The story, obviously, for all the people who has watched the show, is the world of Cooper Day, the middle child of the family. He records his days with his family and hopes to become a rich and famous writer one day because of his observations. His family includes a mother, a father, a perfect sister, and a genius-little-brother. The first episode, which is going to sound a bit stupid since John Scott Shepard has created this situation - both the sister and mother gets pregnant. That's the first situation the writer hits. Then the father quits his job at the law firm. The youngest son gets a panic attack. The middle child gets in a fight with the sister's boyfriend. This is all in a day's work.[/Spoilers]I admire this show. I don't know. It's a bit crappy but I like it. First I thought the camera-work was a ripoff but then I got used it and started to like it. I liked the quiet conversations under a dark light. I liked the intimate feeling of the show. I liked the low-budget style. I liked the acting. I admire the story. Then I find myself wanting a second season of The Days. I slowly became a fan of it as the 6-episode airing on ABC came to an end. It's a really good show and it's nothing like The OC. The two have nothing in common. So I hope fans will stop comparing them.And if you can relate to either Abby, Jack, Natalie, Cooper or even Nate, you'll like this show. A lot.
As a matter of fact, this is one of those movies you would have to give 7.5 to. The fact is; as already stated, it's a great deal of fun. Wonderfully atmospheric. Askey does indeed come across as over the top, but it's a great vehicle for him, just as Oh, Mr Porter is for Will hay. If you like old dark house movies and trains, then this is definitely for you.Strangely enough it's the kind of film that you'll want to see again and again. It's friendly and charming in an endearing sort of way with all of the nostalgic references that made great wartime fare. The 'odd' band of characters simply play off each other as they do in many another typical British wartime movie. It would have been wonderful to have seen this film if it had been recorded by Ealing studios . A real pity that the 1931 original has not survived intact
This is an above average Jackie Chan flick, due to the fantastic finale and great humor, however other then that it's nothing special. All the characters are pretty cool, and the film is entertaining throughout, plus Jackie Chan is simply amazing in this!. Jackie and Wai-Man Chan had fantastic chemistry together, and are both very funny!, and i thought the main opponent looked really menacing!, however the dubbing was simply terrible!. The character development is above average for this sort of thing!, and the main fight is simply fantastic!, plus some of the bumps Jackie takes in this one are harsh!. There is a lot of really silly and goofy humor in this, but it amused me, and the ending is hilarious!, plus all the characters are quite likable. It's pretty cheap looking but generally very well made, and while it does not have the amount of fighting you would expect from a Jackie Chan flick, it does enough to keep you watching, plus one of my favorite moments in this film is when Jackie (Dragon) and Wai-Man Chan(Tiger), are playing around with a rifle and it goes off!. This is an above average Jackie Chan flick, due to the fantastic finale, and great humor, however other then that it's nothing great, still it's well worth the watch!. The Direction is good. Jackie Chan does a good job here with solid camera work, fantastic angles and keeping the film at a fast pace for the most part. The Acting is very good!. Jackie Chan is amazing as always, and is amazing here, he is extremely likable, hilarious, as usual does some crazy stunts, had fantastic chemistry with Wai-Man Chan, kicked that ass, and played this wonderful cocky character, he was amazing!, i just wished they would stop dubbing him!. (Jackie Rules!!!!!). Wai-Man Chan is funny as Jackie's best friend, i really liked him, he is also a very good martial artist. Rest of the cast do OK i guess. Overall well worth the watch!. *** out of 5
This is one of my all-time favorites. Great music and some funny bits. I laugh every time at Millie, the maid pretending to be a dbutante, holding her dainty hankie while chatting, and mindlessly polishing furniture with it as she chats. I just never can get past her French accent never being a problem as they try to pass her off as the boss's daughter.Seeing a teenage Mel Torme and the very young Frank Sinatra singing is such a treat. My mom saw Frank Sinatra at a theater about the same time this movie came out. She said they couldn't clear the "bobby-soxers" out between movies (in those days you didn't have to leave between showings). This movie shows you how attractive and appealing the young Frank was and allows you to appreciate his early talent as well. And Victor Borge gets in a bit of his routine in, which is a bonus. This is a fun movie with a sweet, simple storyline. Very enjoyable.
This is an interesting little flick made in 1967, with cool jazzy twangy soundtrack music and a plot that will make you laugh...OK, it's not really stupid but it's cheesy fun. I saw many similarities between this and 'Creature with the Blue Hand' (AKA The Bloody Dead) and they do have the same director! Scotland Yard's finest is investigating the murders of young ladies at a college. Seems that criminals are being let loose from a local prison to do the bidding of some evil person and then returned when their work is done. There's a nifty device hidden inside a bible that squirts prussic acid, and there's another device that is neither nifty nor clandestine, it looks like a large squirt gun and the victim must be pretty near soaked before they expire. Joachim Fuchsberger plays an Inspector and he mostly chews gum and looks off into the distance. There's a "monk", and how anyone identifies this thing as a "monk" is beyond me, it carries a whip and dresses in a red outfit with a red hood, more of a Klan member of a different color than a monk. There's all kinds of nifty devices like a fireplace hearth that goes up and down to admit the monk, and it steps right over the fire without setting his robe alight, a nifty trick right there. This is an odd combo of crime drama with goofy overtones, and while it's rather silly at times it is fun to watch. 7 out of 10, not bad....
The Last Wave is one of those movies that relies heavily on the mind. The title refers to the Aboriginal doomsday theory: there will be one last wave that wipes out everything.David Burton (Richard Chamberlain) is a Sydney lawyer hired to defend some Aborigines accused of murder. Around this time, there has been unusually heavy rainfall in Australia. While defending the Aborigines, David learns the last wave theory, and begins to wonder whether it's just mythology.The movie's last sequence is a metaphor for descending into the depths of one's mind. Peter Weir created a perplexing, but thought-provoking, movie. Aboriginal actor David Gulpilil (whom you may have seen in "Walkabout", "Crocodile Dundee" and "Rabbit-Proof Fence") provides an interesting supporting role as one of the defendants.If you get a chance, watch the "making of" feature on the DVD. Peter Weir explains some of the film's undertones, some of which relate to Richard Chamberlain's background.
Before he became defined as Nick Charles in the Thin Man Series, William Powell played another urbane detective named Philo Vance. The supporting cast is strong in this early talkie, and Powell's star quality is evident. Mary Astor, who eight years later would be defined by her portrayal of Brigid O'Shaughnessy, does a good job here as the featured woman who finds herself in the middle of it all.
GREAT movie and the family will love it!! If kids are bored one day just pop the tape in and you'll be so glad you did!!!~~~Rubei luv raven-s!
LE GRAND VOYAGE is a gentle miracle of a film, a work made more profound because of its understated script by writer/director Ismal Ferroukhi who allows the natural scenery of this 'road trip' story and the sophisticated acting of the stars Nicolas Cazal and Mohamed Majd to carry the emotional impact of the film. Ferroukhi's vision is very capably enhanced by the cinematography of Katell Djian (a sensitive mixture of travelogue vistas of horizons and tightly photographed duets between characters) and the musical score by Fowzi Guerdjou who manages to maintain some beautiful themes throughout the film while paying homage to the many local musical variations from the numerous countries the film surveys. Reda (Nicolas Cazal) lives with his Muslim family in Southern France, a young student with a Western girlfriend who does not seem to be following the religious direction of his heritage. His elderly father (Mohamed Majd) has decided his time has come to make his Hadj to Mecca, and being unable to drive, requests the reluctant Reda to forsake his personal needs to drive him to his ultimate religious obligation. The two set out in a fragile automobile to travel through France, into Italy, and on through Bulgaria, Croatia, Slovenia, and Turkey to Saudi Arabia. Along the trip Reda pleads with his father to visit some of the interesting sights, but his father remains focused on the purpose of the journey and Reda is irritably left to struggle with his father's demands. On their pilgrimage they encounter an old woman (Ghina Ognianova) who attaches herself to the two men and must eventually be deserted by Reda, a Turkish man Mustapha (Jacky Nercessian) who promises to guide the father/son duo but instead brings about a schism by getting Reda drunk in a bar and disappearing, and countless border patrol guards and custom agents who delay their progress for various reasons. Tensions between father and son mount: Reda cannot understand the importance of this pilgrimage so fraught with trials and mishaps, and the father cannot comprehend Reda's insensitivity to the father's religious beliefs and needs. At last they reach Mecca where they are surrounded by hoards of pilgrims from all around the world and the sensation of trip's significance is overwhelming to Reda. The manner in which the story comes to a close is touching and rich with meaning. It has taken a religious pilgrimage to restore the gap between youth and old age, between son and father, and between defiance and acceptance of religious values. The visual impact of this film is extraordinary - all the more so because it feels as though the camera just 'happens' to catch the beauty of the many stopping points along the way without the need to enhance them with special effects. Nicolas Cazal is a superb actor (be sure to see his most recent and currently showing film 'The Grocer's Son') and it is his carefully nuanced role that brings the magic to this film. Another fine film from The Film Movement, this is a tender story brilliantly told. Highly recommended. Grady Harp
Seeing as Keifer Sutherland plays my favorite character in the history of TV, it was a foregone conclusion i was gonna go to the movies and spend $15 on this. I also think this applies to Eva Longoria fans.The movie revolves around a leak that a Secret Service agent is planning to assassinate the President. As the investigation unfolds, it seems the only likely candidate is the highly decorated Pete (Michael Douglas). Pleading innocence, Pete goes on the fun, fugitive style, to search for the truth.It's solid, but certainly not spectacular. A decent cast, a decent story but it left me feeling a bit empty, but you could certainly do far worse.
elvira mistress of the dark is one of my fav movies, it has every thing you would want in a film, like great one liners, sexy star and a Outrageous story! if you have not seen it, you are missing out on one of the greatest films made. i can't wait till her new movie comes out!
An excellent example of the spectacular Busby Berkeley musicals produced in the early 1930's. Audiences must've been very surprised to see James Cagney in this type of vehicle. Quite a contrast from his "Public Enemy" 2 years earlier. Cagney does add spark & interest to a rather routine tired out formulated storyline & plot. But the highlight of the movie is the 3 elaborate production numbers back to back. First with the conservative "Honeymoon Hotel" number,then followed by the very spectacularly eye dazzling "By A Waterfall" sequence,followed by the closing "Shanghai Lil" sequence, Cagney only participates in the last number hoofing it up on top of a bar counter with Ruby Keeler. The "Shanghai Lil" number with Cagney is excellent but a bit of a comedown & anti climactic after the more exciting & incredibly mind boggling "By A Waterfall" choreography.If I was the director I would've inserted the "Shanghai Lil" number in the middle & close with "By A Waterfall",which blows the other 2 numbers out of the water so to speak & in my view the best of the 3 numbers. The 3 production numbers are the frosting on the cake & James Cagney's performance is added decoration to the cake. An outstanding musical achievement,a 4 star movie, the ultimate musical,well worth watching,you won't be disappointed!!!!!!!!!
I remember the original series vividly mostly due to it's unique blend of wry humor and macabre subject matter. Kolchak was hard-bitten newsman from the Ben Hecht school of big-city reporting, and his gritty determination and wise-ass demeanor made even the most mundane episode eminently watchable. My personal fave was "The Spanish Moss Murders" due to it's totally original storyline. A poor,troubled Cajun youth from Louisiana bayou country, takes part in a sleep research experiment, for the purpose of dream analysis. Something goes inexplicably wrong, and he literally dreams to life a swamp creature inhabiting the dark folk tales of his youth. This malevolent manifestation seeks out all persons who have wronged the dreamer in his conscious state, and brutally suffocates them to death. Kolchak investigates and uncovers this horrible truth, much to the chagrin of police captain Joe "Mad Dog" Siska(wonderfully essayed by a grumpy Keenan Wynn)and the head sleep researcher played by Second City improv founder, Severn Darden, to droll, understated perfection. The wickedly funny, harrowing finale takes place in the Chicago sewer system, and is a series highlight. Kolchak never got any better. Timeless.
I've always enjoyed films that depict life as it is. Life sometimes has boring patches, no real plot, and not necessarily a happy ending. "A River Runs Through It" is the perfect name for this film (and Norman Maclean's novel). Life ebbs and flows like a river, and it has it's rough spots, but it is a wonderful trip.Robert Redford brings a lot to the film. His narration has a friendly feel that fits the picture perfectly. As a director, he is restrained and calm, and captures some incredibly beautiful scenes. As for the acting, Craig Sheffer and Brad Pitt work surprising well as brothers. I don't know quite how to describe Tom Skerritt and Brenda Blethyn's performances, except that they truly feel real. "A River Runs Through It" is a wonderful film.8.6 out of 10
Have to be honest and say that I haven't seen many independent films, but I thought this one was very well done. The direction and cinematography were engaging without becoming a distraction. The angles, settings, and lighting used successfully created the nightmarish world in which the main character was trapped. Many haunting and memorable images from the film stick in your mind long after it's over (always a sign of a good director).
A real classic, ten out of ten! Every actor is perfect, the screenplay is a haunting succession of suspenseful scenes. Scenes in car and scenes in the mountains are breathtaking. Wonder if this film is already out in DVD, because it must be seen in Widescreen version. Saw this film in the late fifties, maybe three or four times, and never since then forgot it.I remember it was one of the first Warner like cinemas cope features, process called Warnerscope which gave a very neat cinematography. Shelley Winters and Jack Palance deserved an Oscar for their performances.The only thing I could criticize is not having been directed by someone like, say Nicholas Ray, to increase its rhythm and tension.
Well i do disagreed with the other comment posted. Piedras is much much better them Magnolia or any of the other films that were mentioned.specially about non real characters, i think that someone just wrote that only because he never lived in the Spanish society like i did (and i'm not Spanish), is a very real film with real characters, very well done by one of the best Spanish actress Antonia San Juan.about be a European film in contrast with an American film, well we different societies, personally i dislike American modern films a lot (i like the classics and some of the Andy American films but they are very few).Is a film about the continuous Constitution of a person, liked or not we all make mistakes but some can learn about the mistakes.
This is the first movie i've seen of John Singleton and he is a pretty good director. The movie starts out with a bunch of incoming freshman and it shows what happens to several of them. Omar Epps plays a track star with a partial scholarship and having a hard time keeping up with his work. He is friends with Ice Cube and beings dating Tyra Banks. Kristy Swanson is a rich girl who is date raped and becomes friends with Jennifer Connelly, who is a lesbian, and isn't sure about which way to go. Michael Rapaport is a kid from Idaho who falls in with a group of Neo-Nazis and their leader is Cole Hauser. Those are the three main characters and Laurence Fishburne is a political science professor who tries to help them. It's a great film and it's unfortunate that the studio had to make several cuts to the movie.
this movie just goes to show that you dont need big explosions,muti-billion dollar computer graphics,or highly over paid actors and actresses to make a good movie, All you need is a excellent story line and plot. which the master of all japanese films,Akira Kurosawa pulls off brilliantly. I recommend this film to all that love a epic period piece. and for those that enjoy Kurosawas earlier works. 10/10
I really think that people are taking the wrong approach at this one. First of all, I find this short-film very entertaining and interesting. I just take it for what it is. I think the suspense and mystery are ingenious in their insinuation upon the watcher. One other thing that caught my fancy was that it immediately gets the viewer involved even though there is no clear story, just hints and pauses and emotions played out by the characters that kind of give you the impression that there is a story to all that is going on. No-one else could have done that better than Lynch. This is the essence of lynchianism at its best. Sure, I will agree with anyone that people that start viewing this with the desire to be entertained without any really imaginative work from the viewer's side, will find themselves disappointed. And in good right. Lynch is not about that. At least this side of Lynch is not. The one that helped make Lost Highway/Mulholland Dr. is at full tilt here and people that just expect to be entertained like they would watching anything else, will just not get what this is all about. My opinion is that Darkened Room is all about messing with your animal-core, your instinctual self, by giving you the means (image, sound, situation) by which you instinctively react. It's not about pleasure of any kind, it's about getting the desired reaction out of you. And, that, my friend, is pure art.
I remember liking this more than Nausicaa of the valley of the winds at an age when that tone of story was too serious for me. Laputa, whose title seems to have affected its release in the U.S. to avoid confusion to its wide Hispanic audiences, has the cartoonish knack of the director's debut production Conan. In fact, Pazu has the thick bones and immortal vitality of Conan--who jumped off a thousand stories carrying his girl in his arms and landed on his feet, then started running. This makes him the most animated and pleasing character to watch. The techie fans of Nausica may be disappointed by the flying bugs and the retro technology through out Laputa--the only exception may be the robot. Unlike Princess Mononoke and Valley of the Winds, the theme in Laputa is not directly connected to environmentalism. If it has a theme at all it's anti-warfare. The importance of living naturally--this is related with the flying castle, is dismissably shortly discussed, and not really followed through. Overall, I now regard the piece as being at an intersection between feel-good and corny.
Once you can get past the film's title, "Pecker" is a great film, perhaps one of John Waters' best. A wonderful cast, headed by strong performances by Edward Furlong and Christina Ricci, make the story very funny, and very real. There are some shocking scenes that are definitely not suitable for young children, but they are there for a purpose. Unfortunately this movie was not mass produced, and most of the public will be denied the opportunity to view it. If the opportunity knocks, then go see this film.
Trio's vignettes were insightful and quite enjoyable. It was curious seeing so many soon to be famous actors when they were very young. The performances and attention to detail were wonderful to watch.Observation. In film it isn't necessary that source material be in alignment with the contemporary era to be interesting or worthwhile. "Small morality" storytelling is quaint (or coy) only in the eye of the beholder--thankfully. Story content--well told--can overcome it's time, subject or place.Ironically, there are quite a few contemporary films today that have not overcome the conventions or cutting edge mores of the present era. Inserting "small morality" content--occasionally--might provide a dimension lacking.
This movie is humorous, charming, and easily becomes a favorite for those who enjoy light entertainment. Hollywood is hardly the place for serious history lessons so I simply accept it as is. Bing, in his usual inimitable style, performs quite well as the blacksmith, Hank Martin, who by accident is transported back to another age, the time of King Arthur. The beautiful Rhonda Fleming is breathtaking as Alisande, or Sandy, the object of Hank's affections although she is betrothed to the brave and formidable Sir Lancelot, played by Henry Wilcoxon.I just love that episode when King Arthur (Cedric Hardwicke), Sir Sagramore (Wm. Bendix), and Hank (Bing Crosby) dress up in tattered clothing and take to the high road with their knapsacks to experience the kingdom at firsthand. King Arthur's comment, "I say, we are not alone" while giving his scruffy garments a good scratch, is one of those hilarious moments in the film. William Bendix's portrayal is superbly ridiculous, not to mention his attempts at quaint "ye Olde English." The story is not deep but it's well done in my opinion and I enjoy it more each time I see it. It's great family entertainment too.
I saw his movie in Dallas, Texas when it came out in 1986. I remember them giving out prizes for showing up to see the movie. After seeing the movie I can see why. The movie was not bad, nor was it great. The problem with this movie was that it tried to tell a side story. They created a new story, new characters and tried to wrap it around the Masters Saga. My biggest complaint is that the plot is about a second wave of Robotech Masters attacking the Earth. They even used the same scenes from the Master Saga but with different dialogue. As a kid, I loved the movie. But unfortunately I haven't seen it as an adult and can't give a better review. Looking back I was disappointed but now I would love to see the movie and re-evaluate my stance on it. That being said, will someone please release this movie for the whole world to judge? I love Robotech and can't wait for The Shadows Chronicles.
It has been some years since I saw this, but remember it and would like to see it again. It kind of became a "therapy" for me with a personal experience of my own.A thirty-five year old man laments over a high-school baseball game in which he "missed the ball" and his team lost. He thinks about it 20 years later, "if only I'd hit that ball" and how his life would be better because of it. Then, he gets a chance to find out....and gets a little more than he bargained for.It reminds me so much of when I was in high school, I twice tried out for our drill/dance team and didn't make it. This team was the closest thing to a sorority in my school. If you were on it, you were "all that." I didn't try out till my last two years of HS and after the second time, I took it really hard. I'd hit and bruised my leg badly just before tryouts and wore tights to cover the bruise, and that caused me to not make it. That was in 1987.Through the years, even now sometimes, I think "If only I hadn't hit my leg I would've never worn those stupid tights." Now I don't sit and think my life would be any better or even any different had I made it, but seeing this movie made me realize that we never really know how different things may be by changing one little thing way back in the past. Who knows, it could have changed the course of events to the point that I wouldn't have met my son's father.I would recommend this movie to anyone who has that one moment in the past they wish they could change. Be careful what you wish for!!!
One of the best films I've ever seen. Robert Duvall's performance was excellent and outstanding. He did a wonderful job of making a character really come to life. His character was so convincing, it made me almost think I were in the theater watching it live, I give it 5 stars.
I'm from Belgium and therefore my English writing is rather poor, sorry for that...This is one of those little known movies that plays only once on TV and than seems to vanishes into thin air. I was browsing through my old VHS Video collection and came across this title, I looked it up and it had an IMDb score of more than 7/10, that's pretty decent.I must admit that it's a very well put together movie and that's why I'm puzzled. This is the only film made by this director...? How come he didn't make lots of films after this rather good one...? Someone with so much potential should be forced to make another movie, ha ha ;-) Anyway, I really would like to see that he pulls his act together and makes another good movie like this one, please.....?
Successful self-made married businessman Harry Mitchell (a superbly steely performance by Roy Scheider) has an adulteress fling with sweet'n'sexy young stripper Cini (the gorgeous Kelly Preston). Harry's blackmailed by a trio of scummy low-life hoods -- sleazy porno theater manager Raimy (a splendidly slimy John Glover), antsy strip joint owner Leo (well played by Robert Trebor) and crazed pimp Bobby Shy (a frightfully intense Clarence Williams III) -- who have videotaped his affair with Cini. When Harry refuses to pay up, the hoods kill Cini and make it look like Harry did it. This in turn ignites a dangerous battle of wit and wills between Harry and the hoods. Director John Frankenheimer, adopting a tough script based on Elmore Leonard's gritty crime thriller novel, expertly maintains a steady snappy pace, delivers plenty of gripping tension, and effectively creates a compellingly seedy'n'sordid atmosphere. The leads are all uniformly excellent, with stand-out supporting turns by Ann-Margret as Harry's bitter neglected wife Barbara, Vanity as brash jaded prostitute Doreen, and Lonny Chapman as Harry's loyal business partner Jim O'Boyle. The tight'n'twisty plot keeps viewers on their toes throughout. The wickedly profane dialogue, Jost Vacano's glossy cinematography, Gary Chang's stirring score, the harshly amoral tone and the rousing conclusion are all likewise on the money as well. As an added bonus, both Vanity and Preston take their clothes off. A very strong and satisfying little number that's well worth checking out.
This was a pretty good movie, I liked it. I thought it was a pretty accurate look at bulimia and how it's not about dieting, it's about having a pain so deep that they have to find a way to deal with it and they choose this. Beth was a very accurately drawn character and in the scene where she confronts her mom about the eating disorder you can see the pain inside her and hear it in her voice and you know how deep the pain is that she is feeling. I also think one of the best lines in the movie is where Beth yells the words, "It's not about you." to her mother. Those words were so true and added so much to that scene in the movie. I think that that scene was definitely the most important scene in that movie.
Kay Pollack (the man behind this movie) is a real great man who tries to share his life philosophy in different ways. He has written a bunch of good and well written books about how to control your senses and keep your soul happy. The message in most of his books and this movie, is about that your thoughts in fact is what causes your problems and that the reason of your anger hardly ever is caused of what you think of. The main message is that you can choose to be happy, but hardly ever do that.To watch this movie and learn something very important on life, you have to keep your mind very open and L I S T E N to all the "hidden messages" (or guidelines to get through life) which most of the parts in this movie contains if you listen and watch. Watch it with your ears.You won't learn the meaning of life, but you'll learn how to live and get the most out of it...So, while watching, please keep in mind:"The mind is like a parachute, it doesn't work unless it's open!"
I am amazed at how this movie(and most others has a average 5 stars and lower when there are crappy movies averaging 7 to 10 stars on IMDb. The fanboy mentality strikes again. When this movie came out just about everyone slammed it. Even my ex-girlfriend said this movie questionable. Years later I sat down to watch this movie and I found myself enjoying. Even laughing quite a bit. This and The Replacement Killers are the movies that had people labeling the director Antoine Fuqua as the black Michael Bay. I don't see how since most of Fuqua's movies are smarter than anything Michael Bay has came up with. At any rate...Story: Alvin Sanders(Jamie Foxx) is former convict that is used by a no-nonsense Treasury agent Edgar(David Morse) as a pawn to catch a killer named Bristol(Doug Hutchinson). Alvin's every moves are tracked by a bug implanted in his jaw after an accident. While these agents are after Bristol, Bristol is after the gold bricks that were taken in a heist gone awry.Jamie Foxx is funny as well as great as Alvin Sanders. Alvin is a fast-talker that is a lot smarter than he lets on. Doug Hutchinson is okay as Bristol. He can be over-the-top sometimes in his John Malkovitchesque demeanor. He was better here than he was as Looney Bin Jim in Punisher: War Zone. David Morse is good as the hard edged treasury agent. Even Mike Epps is funny as Alvin's brother Stevie. Both him and Jamie had some funny moments on screen.The only flaw of the movie is the some of the attempts at a thriller fall flat. The scenario at the horse race track is way over-the-top but I couldn't look away. The director went all out there so he gets points for that. Plus the bomb scene with the treasury agent tied to a chair while the detonator rests on the door was pretty nifty.All in all Bait is not a bad movie by a long shot. Its never boring, its always funny and I wasn't checking my watch every minute. That should count for something. Bait is one of the most underrated movies of 2000 period.PS: to the reviewer that claimed this movie is too violent.... How long have you been living under a rock? I'm pretty sure you've seen the Die Hard series and EVERY movie by Quentin Tarantino. But those movies aren't violent right? Weirdo.
Andy Goldsworthy is a taoist master of the first order, expressing the Way through his sublime ephemeral art. Indeed, time and change is what his work is fundamentally about. I bought his first book several years ago and my family has marveled at it many times. So it was a treat to get to know the artist personally through this film, he is just as patient and gentle as you would expect, and has some wonderful things to say about the natural world, the deepest of which are expressed in his occasional inability to say it in words at all. He is like most children who play in the great outdoors alone (if they do anymore), creating things from sticks and sand and mud and snow before they outgrow it. Mr. Goldsworthy was given the gift and the mission to extend that sort of play to create profound visions of nature, and to open our often weary eyes to it in brilliant new ways. And always with the utmost respect, gratitude and humor of a wandering, and wondering monk.
I am quite the Mitchell Leisen fan so it was a great anticipation that I rented this movie but the print I got was extremely bad, so worn down from use and scorched seemingly beyond repair, the movie was so dark. So dark that in certain scenes that are cinematographed in the dark, you can't see a single thing. That said, I believe I share the same opinion as the first review of this movie. It starts out unusually and does not tote the lines and rhythms of your typical Hollywood 30's movie. Heck, not even your typical Hollywod movie of any era. It seems the director has been influenced by the Europeans because there is a certain caustic realism to the proceedings from the opening shot which is so crafted in camera movement and placement as Maggie (Carole Lombard) and Skid (Fred Macmurray) meet. You half expect them to start singing "Make believe" from Show boat.It starts with a few laughs and poor Anthony in a one scene role where he speaks not a word of English gets slapped around by Freddie. Skids is a bum who doesn't care that he's a bum. That's why he signs up in the army where he can hide from the world. He's just been released though and in a set of screenplay shenanigans, she misses her boat for New York. This is when the movie kicks into high gear and we begin to get those French movie of the sixties vibes to the whole proceedings. The scenes are so well acted by Lombard and Cecil Cunningham, the movie gains a pulse. MacMurray is good too as he and Lombard fall for each other as she nurtures his talent for the trumpet. Then the temptress arrives in the form of Dorothy Lamour. Enough with plot. The movie has fantastic montage sequences that dazzled me. They are very good. And Lombard scores a home run in this movie but in the second half, a bit more is called of Freddie and he fails to deliver the goods. With a heavily melodramatic ending and an actor you don't believe, the movie falls short but since it is not your typical movie in structure, set design, and direction. It is worth a look. For what is what it was one of the 37 hits of the 1936-37 season. I don't know its exact rank though.
While not as wild and way out as some of Takashi Miike's later films this is a very good crime drama. The basic story is the story of a cop of Japanese cop with Chinese parents trying to take down an up and coming Chinese mobster. Complicating things is that his younger brother is acting as the lawyer for the villain and his gang. The film is actually much more complicated than that with several complications which both keep things interesting and distract things from the central narrative thrust. Its this complication and loss of way about an hour into the film that makes this less than a great film.(It is a very very good one) This is definitely worth seeing especially if you don't mind a no frantic pace.A word of warning, the violence when it happens is explosive and nasty. There are also semi-graphic depictions of gay sex. If thats not your cup of tea, proceed with caution.7 or 8 out of 10.
I have wanted to see this for the longest time, James Merendino is a great director. SLC Punk is one of my favorite movies, and in the first ten minutes of this film I thought that it was a great follow up after that though, it begins to drag. The acting and direction were terrific. In fact everything in the film seemed to flow except for the script. At times, the only thing keeping my attention was the fact that in the cast was the most beautiful woman in the world, Claire Forlani. This film was good, but I expected more.P.S. Look for great cameos by Chi McBride, and Chris McDonald.
The story is being told fluidly. There are no interruptions. The flash backs are woven into the present seamlessly. Casting was superb. Young Ya'ara looked very much like Ya'ara would have looked at that age. Her portrayal of a blind person was done convincingly. Director Daniel Syrkin have done a superb job in getting the various actors to work together in this story. The Cinematography is very good. You feel like you are with Ya'ara and Talia walking toward the ocean to the edge of the cliff. The English subtitles follow the Hebrew script very closely. It is interesting to note that even though "Out of sight" is not a direct translation of "Lemarit Ayin" Both names are very appropriate to the story.
I'll keep it short and brief, the people who wrote the story lines for this show are genius, the actors are just perfect for the roles they play (CJ's character is legendary) and they have so much chemistry on screen which makes it what it is, a very successful comedy.When i saw first saw the new episodes which is probably going back just over 6/7 months, i wondered what had happened to Paul. I was gutted to find out that he had died when i browsed Google. He was so funny and played his character to perfection, an over-protective dad, who likes to keep his daughters out of the limelight and away from boys.The comedy, i think, has gone from strength to strength, even without Paul in it.Plus, i think most people would enjoy this watching it.
This movie is one among the very few Indian movies, that would never fade away with the passage of time, nor would its spell binding appeal ever diminish, even as the Indian cinema transforms into the abyss of artificially styled pop culture while drill oriented extras take to enhancing the P.T. styled film songs.The cinematography speaks of the excellent skills of Josef Werching that accentuate the monumental and cinema scope effect of the film in its entirety.Gone are the days of great cinema, when every scene had to be clipped many times and retakes taken before finalizing it, while meticulous attention was paid in crafting and editing the scenes. Some of its poignant scenes are filled with sublime emotional intensity, like the instance, when Meena Kumari refuses to say "YES" as an approval for Nikah (Marriage Bond) and climbs down the hill while running berserk in traumatized frenzy. At the moment, Raj Kumar follows her, and a strong gale of wind blew away the veil of Kumari and onto the legs of Kumar........Kamal Amrohi shall always be remembered with golden words in the annals of Indian Cinema's history for endeavoring to complete this movie in a record setting 12 years. He had to manage filming of some of the vital songs without Meena's close ups, because Meena Kumari, the lady in the lead role was terminally ill and fighting for her life in early 1971.
In a penitentiary, four prisoners occupy a cell: Carrre (Gerald Laroche), who used his company to commit a fraud and was betrayed by his wife; the drag Lassalle (Philippe Laudenbach) and his protge, the retarded Pquerette (Dimitri Rataud), who ate his six months sister; and the intellectual Marcus (Clovis Cornillac), who killed his wife. One night, Carrre finds an ancient journal hidden in a hole in the wall of the cell. They realize that the book was written by Danvers (Geoffrey Carey) in the beginning of the last century and is about black magic. They decide to read and use its content to escape from the prison, when they find the truth about Danvers' fate. "Malfique" is an original, intriguing and claustrophobic French low-budget horror movie. The story is practically in the same location, does not have any clichs and hooks the attention of the viewer until the last scene. I am a great fan of French cinema, usually romances, dramas and police stories, but I noted that recently I have seen some good French horror movies, such as "Un Jeu d' Enfants", "Belphegor" and "Dead End". My vote is seven.Title (Brazil): "Sinais do Mal" ("Signs of the Evil")
How Tasty Was My Little Frenchman tells a story that is alternately sad, scary and life-affirming. It ends with a brutal finale that you knew had to happen, even though you were hoping--maybe even beleiving--it wouldn't. Utlimately, this is the film's greatest strength: it expertly plays with your emotions and expectations, then drops a bomb on you. I saw this in a film theory class at USC back in the mid-'90s. It is not easy to find, but is definitely worth hunting for.
This obscure de Sica delivers the goods. And it is said "the meek shall inherit the earth." This tale of classes on the surface but really an allegory for all the homeless people that populated Europe after the great war. They are homeless but cheerful, in a societies too impoverished and selfish to care for or acknowledge them, footmats for the Italian carpetbaggers. de Sica chooses to tell it as a fairy tale, a Cinderella story. I have not read the book it is based on so I cannot foresay if the deus ex machina is the construct of the writer or Vittorio. It begins with the words, "Once upon a time..." to exemplify the timelessness of its tale, for the story could be set anywhere and everywhere. Caricature sketches of the aristocracy that cut to the bone, whimsical nature of the homeless especially when they begin to grant their wishes and an ending right out of a Spielberg picture makes this boulange a delight for all. De Sica's most accessible picture is also one of his best. Abandoning neo-realism, he always dallied between that and pure good old film-making, he creates a movie that breaks the heart and at the same time fills it with the yearning of hope that one needs to continue leaving in this world. Gracias Vittorio! Gracias! Gracias!!! Gracias!!!!!!!!!!!!
I have to say the worst part of the movie was the first half hour. I was really confused about who was who. For example, Bill Paxson's character had long hair and was wearing a jacket. Then, when all the males arrived at camp, it turned out there was a character who looked like Bill Paxson, but wasn't. I said where's Bill Paxson? Then, there was a guy with his girlfriend. He said she was 21. This was supposed to be a 20-year reunion of the camp director's (Alan Arkin) most memorable. Later on, this same girl was interacting and talking about her camp experiences. That made no sense. She would have been one years old. That said, the movie turned out to be pretty good. Kevin Pollak was the nice guy who was always being teased. One guy was a complete narcissist, and ended up losing his beautiful girlfriend. Alan Arkin was interesting as an old-style camp director, who admits that he has grown out of touch with modern youth. The best part was that none of the grown-up campers were successes in life. None of them had very great careers. This seemed very real life. The movie was compared to The Big Chill. In some ways it wasn't as exciting as the Big Chill, but it was a lot more realistic. So, even though the beginning is not promising, the movie ended up turning into a pretty good one.
A long time ago, I watched this movie from the middle on cable. I then had a crush on Mary Moronov. I saw her again in Eating Raoul. I was convinced that she's the hottest woman on screen.I maybe biased about this movie. 9 out of 10.This's the only movie I own on original tape.
This film was quite a surprise. I wasn't expecting much, to be honest. Greta Garbo's first Hollywood film? So what? Probably something rough and with the usual exaggerated arm-waving and facial contortions that low-grade silent films so often show.Well, was I mistaken. Greta Garbo must have just shocked the studio people as much as she did me, because this film made her a star, and deservedly so. She instinctively understood the power of just standing still, or of simply holding a meaningful expression for a long, lingering moment so its effect could be felt and not just seen. I kept thinking to myself, how did this modern actress get into a creaky silent film? She was just years and years ahead of her time.The story isn't all that interesting, it is the usual tale of love found and lost. It is only the performance of Garbo as Leonora, the poor village girl who makes good in the big city and then returns to get the man who got away, that gives it life. Co-star Ricardo Cortez is serviceable, but his character is never really developed and he is demeaned by the script throughout. At one point he is made to wear Garbo's clothes, leave in a huff, then ignominiously return and give them back. And let's not even talk about his horrible final scenes with Garbo and then his wife. Way too ordinary, he didn't have much of a career after this and I can understand why. But he suffices as the somewhat mystifying object of Leonora's obsession.There is one utterly fantastic line in this film that just says it all. "Leonora, you are becoming conspicuous." Yes, conspicuous indeed.If you really want to know what it's all about without seeing the whole film, just watch the last 30 seconds or so - Garbo's glance as she sits quite alone in her luxurious car says everything. "She must be so happy, she has everything she wants" - yes, Garbo's face says it all about that. I have to see this one again, Garbo is just amazing.
Just got through watching this version of "Samhain", and even though I still like it, it's nothing like the "rough cut" version I have. If you check the message board, you'll see an apology from the director for this cut down version, 79 minutes., and he says he had nothing to do with this R-rated trimmed down edit with a completely new screwed up ending. Christian really doesn't need to distant himself that much, because the basic gore elements still stand up, even though highly trimmed down. This is a damn shame, because this had the potential of being one of the goriest and best gore films in years. It still has the porn stars, and the inbreds, and some of the extreme gore can at least be partially seen. I'm just glad I have that "rough cut", because to me, it's a jewel for any gorehounds library. Christian Viel definitely has the skill and vision to deliver the goods, and hopefully his next project will be better produced. The idiots had a near classic in their hands, and screwed it up for everybody. "Samhain" may be one of the most controversial and mishandled horror movies ever, and too bad gorehounds didn't get to see what the director intended. Just so you know what you missed, this is my review based upon the "work print" of SAMHAIN.The movie runs a little over 90 minutes and has no chapter stops. There is absolutely NO music soundtrack, and some of the scenes have no audio on the dialog, because I think they are meant to be looped in later. However, most of the movie does have audio with sound affects, and when an effect or scene is missing, a message appears as a cue for insertion when the movie is completed. It's exactly as it says, a "Rough Cut", BUT the only uncut version of "Samhain" you are ever likely to see. Reason, because the gore is extremely graphic, much more than even an NC-17 would allow. Yes there are a few porn stars, but they are just there for the killing, and to add a little sugar and spice. The story is pretty standard, American tourists on a vacation in Ireland and end up staying in a home in the middle of the woods. An area that is heavy on folklore, involving the ancient Druids and the celebration of Samhain, or as we call it Halloween. (spooky)The movie starts off with a HUGE dose of gore, as a camping couple is attacked by one of the local inbred mutants. This is a great gore scene, as the guy find his girl hanging from a cliff, with her crying for help. All he sees is her head, arms, and shoulders hanging in front of him and when he pulls her up, she has been completely sliced in two. This is what I would call EXTREME GORE, with entrails, blood, and severed limbs all over the place. We are in Herschell Gordon Lewis territory here folks, except the effects look much more realistic. I'm going to just skip the story, because it's your standard stalk and kill plot.The next gore scene is something to behold, as the boyfriend from the first killing is taken to a cave like location (TCM-2 stuff), and bound to a table. This geek then cuts all of his limbs off (off camera, with a cue to insert a scene), and then we see his torso on a barbecue pit, turning slowly over a fire, and the torso has a hard-on (if you can believe that). Yes, very bad taste, gross, gruesome, you find the right word, and it will probably fit too.Then later Jenna Jameson, her beautiful body and all, is cut from neck to crotch, and all her entrails are pulled out in graphic glee, and her blood drains into a pot. Yummy, a real turn on huh?But the best gore scene happens inside the house, and I have to admit, this is one of the best gore scenes I have seen. This guy (doesn't matter who) is caught from behind from a geek, and cut open at the ass hole. The geek then puts his hands in and rips out all the guys entrails, intestines, and what the hell ever else there is, right from his asshole. This goes on FOREVER, as the guy is screaming and more and more innards are pulled out laying all over the bathroom floor. This is so extreme, so over the top, that I found myself laughing all to hell. Obviously, you will NEVER EVER see this scene on a proper DVD, IMO, along with most of the other really extreme gore scenes.So, what to think of all of this. Well, first of all, even though I doubt this movie would ever be released in this totally uncut presentation, it makes this "Rough Cut" a rare jewel for gorehounds. Yes, it's a little difficult at first, with no soundtrack, a few scenes to still be inserted, and credits that have missing names all over the place. But that's what makes this so unique, and I wouldn't trade it for anything right now. Extreme gore, yes yes, extreme extreme gore. This makes "Haute Tension" look like a Disney movie.
Deliverance is John Boorman's 1972 horror/thriller movie about a group of four Atlanta businessmen (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty and Ronnie Cox), that undertake a canoe trip down the Cahulawassee River before the river is dammed. Along the way, a raft (no pun intended) of unpleasant things happen to the men. Despite the nasty happenings in this picture, Boorman captures the natural beauty of the river nicely. The location was really chosen well. Indeed, this would still be a very nice film to watch, had the canoe trip gone smoothly. The lush forests and gentle landscape only make the horror more horrible. Not only is the location scenic, but also beautifully shot thanks to cinematographer Vilmos Zsigmond. It has been said that Burt Reynolds' performance as the outdoorsman, Lewis, is the star acting role in this film. I reckon however, that Jon Voight steals the show with his role as the suburban family man, Ed, who is rapidly forced to change his demeanour in order to survive. In fact, the scene in which climbs the cliff was not a stuntman. It was Voight himself. To cut costs the filming wasn't insured and the actors did their own stunts. The soundtrack is particularly noteworthy. Eric Weissberg's and Steve Mendel's performance on guitar and banjo as part of the Duelling Banjos sequence remains one of the most awesome pieces of soundtrack in the history of cinema for the sheer intensity of its performance. At a couple of other points in the movie, we are treated to more, softer, banjo music which provides a very pleasant accompaniment to the trip down the river For all the good points of this film, I did find it a little lacking in purpose. It doesn't build suspense very well and it isn't really as gruesome as we have been led to believe. The plot itself is somewhat poor and it doesn't really go anywhere. Nevertheless, this movie has enough good points to get my recommendation. I did like it but for fans of gore, there isn't really much of it. None really, in fact. It isn't so much a horror film as an adventure film that turns a little bit sour. Think of it like Rambo: First Blood meets Three Men In A Boat. Look out for a very young Charley Boorman as Ed's son. I did like this movie, the soundtrack, cinematography and acting earns it a well deserved 7 out of 10.
This is why I still have nightmares.This terrifying film (a musical) was considered appropriate for children in the 1970s.A boy leaves on a magical journey to an island. The mayor of the island, Pufnstuf, allegedly a dragon, looking more like a newt with conjunctivitis to me, and a magic talking flute are targeted by a witch (Billie Halliday, who was considered 'a bit of alright' at the time).The flute is recovered at an 'interesting' witches convention, with the witches having a gay old time. The boy dresses in drag then as a 'fairy' to recover the flute.Not suitable for children.
I just can't understand the negative comments about this film. Yes it is a typical boy-meets-girl romance but it is done with such flair and polish that the time just flies by. Henstridge (talk about winning the gene-pool lottery!) is as magnetic and alluring as ever (who says the golden age of cinema is dead?) and Vartan holds his own.There is simmering chemistry between the two leads; the film is most alive when they share a scene - lots! It is done so well that you find yourself willing them to get together...Ignore the negative comments - if you are feeling a bit blue, watch this flick, you will feel so much better. If you are already happy, then you will be euphoric.(PS: I am 33, Male, from the UK and a hopeless romantic still searching for his Princess...)
I was just a bit young for this one, but I had to see it. There's some excellent music, which many folks have mentioned, but no one seems to notice a very rare appearance by "Angel", a now mostly ignored but once quite popular musical outfit. Wearing their trademark white outfits, they grind through "20th Century Foxes", and apparently all try to cram into the camera's field of vision. Keyboardist Gregg Giuffria remains the bands highlight, and has apparently never gotten much of a haircut, ever! Cherie Currie (ex-Runaways singer) begins a brief, but notable, acting career here, and is quite memorable alongside Jodie Foster, and the rest. (Her topless 3-D scenes in "Parasite", and her UFO sighting, in "Wavelength" kept us all watching her for a time). It's not a masterpiece, but it preserves a chunk of its period, for all to gaze upon, and wonder.
This- and not a certain slightly overrated Southern Soap Opera-was the greatest epic to come out of Hollywoods greatest year, 1939.I will not not restate the obvious-Cary Grant,Victor McLaglen( who WAS a Bengal Lancer), and Douglas Fairbanks Jr. give superb comic performances.However, I want to note two other, less understood elements of this masterpiece. The Magnificent final battle sequence, as the wonderful Sam Jaffe climbs laboriously up to the pinnacle of the temple to blow his bugle and warn the regiment, is simply grand. It never fails to enthrall me. Yet another underrated element in the film is Eduardo Ciannelli's performance as the Guru. This is no Fu Manchu caricature, but an well drawn, articulate, historically informed ( "Have you ever heard of Changruputra Maurya?He defeated the armies left in India by Alexander The Great")villain. Indeed, one can see parallels between this mystical, evil nationalist and a certain well known figure of the thirties( A German, not an Indian). Gunga Din, anti-Nazi tract? Not quite. But still, a tremendous, funny, moving epic.
This film is amazing and I would recommend to child and adult alike. The animation is beautiful, the characters are rich and interesting, and the story is captivating; far better than anything the American studios were producing at the time. However, there is a couple of caveats to this statement. It's a shame that Disney bought the Studio Ghibli back-catalogue and then proceeded to butcher it. My main point being, Disney re-dubbed the film, despite the original English version being very impressive. The new cast with Van Der Beek et al ruined it and took away much of the attractiveness of the characters e.g. Pazu and Sheeta went from adventurous companions to whiny teenagers. The Original music score is also far better than the Disney remix. It begs the question why did Disney make such changes? It seems to me is that by having Van Der Beek et al being cast then Disney can draw in more money, which is fair enough, but in the process they tainted they film. It is still a beautiful film and I would still recommend it to anyone. My main beef is that Disney ruined a film from childhood which I loved and still love. I am lucky enough to have an original Japanese import with the original English dub which I am now going to guard with my life!
I am a fairly big fan of most of the films that have been based on Stephen King's books - this one rates as one of the scariest and most memorable.I have just finished rewatching it for about the tenth time and I still find it heart-wrenching as well as scary.The scene where Gage is on a sure collision course with the monster truck is one which stands out. And the "No fair" uttered by little Miko Hughes near the end is a touch of brilliance.
Petter Mattei's "Love in the Time of Money" is a visually stunning film to watch. Mr. Mattei offers us a vivid portrait about human relations. This is a movie that seems to be telling us what money, power and success do to people in the different situations we encounter. This being a variation on the Arthur Schnitzler's play about the same theme, the director transfers the action to the present time New York where all these different characters meet and connect. Each one is connected in one way, or another to the next person, but no one seems to know the previous point of contact. Stylishly, the film has a sophisticated luxurious look. We are taken to see how these people live and the world they live in their own habitat.The only thing one gets out of all these souls in the picture is the different stages of loneliness each one inhabits. A big city is not exactly the best place in which human relations find sincere fulfillment, as one discerns is the case with most of the people we encounter.The acting is good under Mr. Mattei's direction. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier, and the rest of the talented cast, make these characters come alive.We wish Mr. Mattei good luck and await anxiously for his next work.
This very funny British comedy shows what might happen if a section of London, in this case Pimlico, were to declare itself independent from the rest of the UK and its laws, taxes & post-war restrictions. Merry mayhem is what would happen.The explosion of a wartime bomb leads to the discovery of ancient documents which show that Pimlico was ceded to the Duchy of Burgundy centuries ago, a small historical footnote long since forgotten. To the new Burgundians, however, this is an unexpected opportunity to live as they please, free from any interference from Whitehall.Stanley Holloway is excellent as the minor city politician who suddenly finds himself leading one of the world's tiniest nations. Dame Margaret Rutherford is a delight as the history professor who sides with Pimlico. Others in the stand-out cast include Hermione Baddeley, Paul Duplis, Naughton Wayne, Basil Radford & Sir Michael Hordern.Welcome to Burgundy!
My what a director's intuition can bring on material that needs just the right nudge in the right directions. Young Mr. Lincoln is filled up with some 'old-fashioned' values, which in retrospect, despite its two-dimensional portrayal, is at least more respectably done than one might see in the pap in current cinema. What makes it work so extremely well as it does, in all its simplicity and grandeur, is that its a truly great courtroom drama in the guise of a history lesson. We all know of Abraham Lincoln as the 16th president that did the emancipation and after the Civil war got assassinated. But as the lawyer in his earlier years he was charismatic, funny in the most unexpected places, and a true gentleman. He's not some superhero that can do no wrong (which was Fonda's only apprehension to the part before signing on), but a figure with possible flaws that are surpassed by his innate goodness and clear sight of right and wrong.It's suffice to say that John Ford is exceptional as a storyteller almost without trying. Actually, it's a lie, he does try, but he makes it sort of effortless in the studio system; he worked in an independent manner while also pleasing simultaneously Zanuck, so he was pretty much left alone to his own succinct practices in "editing in camera", and not moving it around so as to not waver far off from the story. It's this strength of conventional wisdom that somehow works hand in hand with the material, as a kind of companion piece to the full-blooded Americana in 1939 as seen in Mr. Smith Goes to Washington (only here it's the law and not politics). Fonda is terrific in the lead- his first with Ford- and never lets us loose sight of Lincoln past the make-up and extra boost in the shoes. Fonda's own personality, in a sense, as it would in Grapes of Wrath and My Darling Clementine, comes out in the character of Lincoln. However unlikely it might be, there's no one else from this period that could have played him then: he's mature and wise, but has the gumption to prove himself in this case of a convoluted he-saw-that-but-did-she murder case.Only in little bits and pieces, like that final shot which superimposes Lincoln walking down the road with his monument, and a couple of small instances during that big parade scene early on, seem pretty dated. As far as the goals set out with Young Mr. Lincoln, there were all met by Ford and his crew and cast; it's not as hokey as one might think going in, and it's got a strong balance of humor and genuine pathos.
Bar some of the questionable acting (there musicians at the end of the day), this in the words of Quentin Tarrinno is "The best rock movie ever made...period"Think 8 Mile, but without the rapping - a young musician, trying to prove himself to the local community, whilst struggling to cope with a broken home and a rival band. Throw in the sex interest and the truly exceptional performances, this is the real 8 mile.Prince provides a solid performance, as does Morris Day and Jerome Benton. Decent script, good direction, great plot, and spectacular performances. Not forgetting the some of the best rock/pop/funk music you will ever hear.
Why the crap is this movie rated so low?! I've seen this movie over 25 times, I know EVERY line to this movie. It's obvious that I love this movie. Trey Parker and Matt Stone (creators of South Park and the new puppet masterpiece Team America) star as the main characters Joe Cooper, or Coop "Airman" Cooper, and Doug Remer, or "Sir Swish." Mainly they're just referred to as Coop and Remer throughout the movie. Right as the movie starts it reminds us of the money hungry corrupt world of overpaid sports starts, they even go as far as to make one up called "Townsell." I must quote this portion of the movie since it is true with some sports starts: "And after playing for New England, San Diego, Huston, Saint Louis, a year for the Toronto Arganauts, plus one season as a greater at the Desert Inn I'm happy to finally play here in the fine city of Miami." His agent leans over: "Minnesota." Let us not forget this important piece of the movie. So it starts that Coop and Remer are at a high school reunion party and realize they are still nothing as they talk to their old classmates. Outside they create the sport BASEketball after being challenged by what probably was high school basketball heroes. After shaming them the sport goes pro in about a year. During this time they manage to recruit their third team mate Squeak, which is actually a day after they invent the game. As the movie follows we find out that Coop, Remer, and Squeak are the only virtuous sports heroes left. The story follows with zany blackmail, the Milwaukee Beers cheerleaders, and humor so absurd it'll leave you crying for more. Watch it dude, it's hilarious.
This movie had an interesting cast, it mat not have had an a list cast but the actors that were in this film did a good job. Im glad we have b grade movies like this one, the story is basic the actors are basic and so is the way they execute it, you don't need a million dollar budget to make a film just a mix of b list ordinary actors and a basic plot. I like the way they had the street to themselves and that there was no one else around and also what i though was interesting is that they didn't close down a caf to set there gear and that they did it all from a police station. Arnold vosloo and Michael madsen did a great job at portraying there roles in the hostage situation. This was a great film and i hope to see more like it in the near future.
This was a very daring film for it's day. It could even be described as soft-core porn for the silent era. It was a talkie, but dialog was extremely limited, and in German. One did not need it anyway.The young (19) Hedy Lamarr gets trapped in a loveless marriage to an obsessive (stereotype?) German and after a short time in a marriage that was apparently never consummated, returns home to her father.In a famous and funny scene, she decides to go skinny dipping one morning when her horse is distracted by another. She is then forced to run across a field chasing after it, as she left her clothing on the horse. An engineer retrieves her horse and returns her clothing - after getting an eyeful.They sit for a while and, in a zen moment, he presents her with a flower with a bee sitting on top. This is where she thinks back to her honeymoon and the actions of her husband and an insect. She knows this man is different.She returns home and eventually seeks out our young fellow, and finds the ecstasy she was denied. You can use your imagine here, but his head disappears from view and we see her writhing with pleasure. Since he never got undressed, you can imagine... Certainly, an homage to women by the director Gustav Machat, and a shock to 1933 audiences.The only thing that mars this beautifully filmed movie is the excessive guilt, and a strange ending.
Leon was fantastic as always, this time playing Little Richard in his early years. The movie showed a fully fleshed out Little Richard without neglecting to fill the show with lots of great music. My only complaint is that the ending was a little abrupt - I was hoping for a 2-parter!
I myself feel this film is a rare treasure. Not only is it the beginning of Shirley Temple's career, but a rare look on how our society has changed. You have to understand, certain things we today would view as sexual, back then would be considered innocent. For example, the parents of the children in the film as well as the many parents who took their children to see this movie, saw this as just children mimicking adults. Most people didn't think of anyone viewing children sexually attractive, other than teenage boys lusting over teenage girls. To them it wasn't sexual. Mind you this was before we had internet, TV, etc... Most sex crimes weren't openly brought up. Occasionally there would be a whisper about the kid with the "funny uncle." But that was often all that came of it. Yes very sad. But it is kinda sad today, for even I too can see this film as anything other than what it was intended, innocent and funny. When I saw Shirley dance like that and the boys eye balling her, yes I felt disturbed. I have to remind myself the time this took place! Those children didn't know what sex was. The parents knew that, both those of the children in the movie and those watching it. The thought may not have even entered their minds. In the eyes of the average adult back then, this was no more sexual then if Shirley was playing house. Even today kids will enter beauty contest, many dressed up extremely maturely, for a three yr old. However the child is merely pretending. I don't blame the child for wanting to act like an adult. Or the old movies that display this. In all honesty, our media has made a lot of things seem back then seem sick and wrong. This sometimes can be for the best. But I truly believe this movie isn't one of them. It gives a rare look of an innocent mentality, that we have long lost.
saw this in preview- great movie- wonderful characterizations- witty and intelligent dialog- actors were fantastic- Peter Falk will be up for an Oscar- Paul Reiser was charming- photography was marvelous Reiser was at the theater when we saw the film, and he gave a vivid account about the making of the film- it had been a long dream of his to write a semi-autobiographical account of relationships between sons and fathers, and more specifically between him and his father- this was achieved in a dramatic and entertaining fashion- the supporting cast was well chosen and gave the film a feeling of family- i recommend this film to anyone who is longing to see intelligent drama and wonderful performances
This is probably my favorite movie of all time. It is perfection in its storytelling. It will break your heart not because it's over sentimental but because you will truly feel every emotion these characters go through. You feel for Doggie because of the hopeless situation that existed for young girls in China at that time.
This is quite an amazing film to watch. Using digital technology, the director, Rohmer, has literally encrusted his living actors into painted backdrops. Most of the time this works brilliantly, especially at the start where the film is like a pop up story book come to life. It is less successful in a few scenes, where it limits camera angles (they had not painted the side of some of the buildings for example) but it is a very interesting way to film a historical film which is as much about our own misconceptions and limited views of history as History itself. It is narrated using the memoirs of the Duc d'Orleans' ex- mistress, Grace Elliott. So, an event usually claimed as one of their own by Marxist historians, especially in France, is here told from the point of view of a female aristocratic foreigner. Inevitably a different point of view emerges -there can be no objective representation. The use of the memoirs device does give the film a rather episodic quality. Personally, I found the story line around the King's death the most interesting. A staunch Royalist she is shocked when the Duc votes for the King's death (a basic knowledge of the French Revolution is probably helpful to follow the dialogue between Grace and the Duc here. He was Louis's cousin and had himself elected to the Assembly, where he promptly changed his name to Philip Equality). The filming of Louis's death is masterly. Grace and her maidservant are in Meudon, out of Paris, watching from a hill with a telescope. We do not see the execution, we only hear the maid's commentary, like Grace. The most dramatic event of the Revolution happens off screen. Grace cannot bear to watch her king be killed. Her view is that of an aristocrat. Any justification of Louis's death is literally beyond her vision. This is powerful, keenly intelligent film making. The love story between the duc and Grace is insinuated, never told, and is powerfully moving (tho the Duc does seem a bit of a pompous fool at times; what does she see in him? No accounting for taste). The undercurrents of madness (simply existing being enough to be a suspect) that sweep individuals along in a time such as the Revolution are illustrated as Grace's life is turned upside down, her house is searched daily, yet she still orders her servants to cook her food and is incapable of dressing herself! If you have any interest at all in a subtle, well told film, making clever use of new technology to tell an old tale, or the representation of a pivotal moment in Europe's history narrated by an aristocratic foreign woman, its ultimate outsider, then this is well worth your time. It is a little slow in places but your patience is amply rewarded.
This movie reminded me that some old Black & White movies are definitely worth the look.Initially I had some reservations, however from the beginning of the movie until the end I was captivated. I was VERY impressed with the mixture of drama, suspense & comedy.Arthur Askey (Tommy Gander) is HILARIOUS and had me in stitches the whole time.Definitely add this movie to your movie-night for some light relief from the sometimes depressing and "too" powerful or overly "funny" movies of today.
In Northeastern of Brazil, the father of the twelve years old illiterate Maria (Fernanda Carvalho) sells his daughter to the middle man of a prostitution organization, Tadeu (Chico Dias), to be employed as a housemaid and have a better life. However, the girl is resold to the farmer Loureno (Otvio Augusto) that deflowers her, and he gives the abused girl to his teenager son to have his first sexual experience. Then she is sent to a brothel in a gold field in Amazonas and explored his owner, the despicable Saraiva (Antonio Calloni). When Maria escapes to Rio de Janeiro expecting a better life, she is explored by the cften Vera (Darlene Glria)."Anjos do Sol" exposes the sad and shameful reality of child prostitution in Brazil through the fate of the girl Maria. Last year I saw "Lilja 4-ever" that tells an identical story in the former Soviet Union; therefore this problem does exist in Third World countries. Director and writer Rudi Lagemann presents a great movie exposing the reality but never showing nudity or explicit sexual scenes. It is the debut of the promising Fernanda Carvalho, who has an excellent performance in the role of a scared child fighting for survival. Most of the prostitutes are amateurs, and it is impossible to recognize the famous Darlene Glria so different she is after many plastic surgeries. The bitter and hopeless end of the story is also very realistic. My vote is ten.Title (Brazil): "Anjos do Sol" ("Angels of the Sun")
The opening flourishes left me purring with delight at their inventiveness - the altered version of the Archers' logo, the introductory disclaimer, the way the camera pans over the cosmos. It's strange to think that `It's a Wonderful Life' came out in the same year. No great coincidence: the 1940s was awash with heaven-and-earth films; but the glowing cotton wool nebulas and cutesy angels of the competition look tattered, something best passed over in silence, when placed next to Alfred Junge's vision.It continues to look great all the way through, as more and more striking ideas are sprung upon us. I'm not a great fan of mixing colour with black and white in general. One of the two visual schemes almost always looks ugly when placed next to the other. Not so here. Powell dissolves colour into monochrome and monochrome into colour as if it's the most natural thing in the world, a mere change of palettes. Both the colour photography and the black and white could stand on their own.As for the story ... this may be Pressburger's best script, or at least it would have been had the conclusion been a more logical outcome of preceding events. Other than that it's tight, yet with more going on than I can possibly allude to here. Was the heavenly stuff real or imaginary? (Or both? Perhaps Carter dreamt up a fantasy that was, as it so happened, true.) Everyone says we're meant to neither ask nor answer this question, but I don't see why. I'm sure we ARE meant to ask the question. The film even gives us clues as to what the answer is - indeed, the problem is that there are too many clues and they seem at first to be pointing in different directions. The fact that other things ought to occupy our attention as well doesn't mean that this shouldn't occupy us as well. There is, as I've said before, a lot going on.Consider the scene in which Abraham Farlan (Heaven's prosecuting lawyer) plays a radio broadcast of a cricket match, and contemptuously says, `The voice of England, 1945.' Dr. Reeves (the defence) acknowledges the exhibit with a great deal of embarrassment, and then produces one of his own: a blues song from America, which Farlan listens to as though he's got a lemon in his mouth. Reeves looks smug.Snobbery? Well, I don't see why it's snobbish to condemn blues music - and that's not what Powell and Pressburger are doing, anyway. As the song is being played, we get a shot of the American soldiers listening to it: several of them nod their heads to the rhythm, perfectly at home. THEY don't find it incomprehensible. There's something valuable about the song and neither Reeves nor Farlan knows what it is. Reeves probably realises as much. All English audiences (and all Australian, Indian, etc. audiences as well) know without being told that there is something of value in the cricket broadcast, too; and that while Reeves understands THAT, he is unable to explain it to Farlan - hence the blues broadcast, which shows that people can understand each other without sharing an understanding of everything else. It's a clever scene.One last thing. I found David Niven a bit cold, without the charisma he would acquire later in his career; but even so, I don't think a film has grabbed my heart quite so quickly after the action began, as this one did.
John Candy's Performance in Once Upon A Crime is possibly his best ever. It's been My Favourite Movie since it came out. I Spent 5 Years searching for it. That's How Good It Is. If You Disagree, well, that's your opinion. Enjoy The Movie.
I enjoyed Still Crazy more than any film I have seen in years. A successful band from the 70's decide to give it another try. They start by playing some gigs in some seedy European venues, with hilarious results. The music is fantastic, the script and acting are terrific. The characters are spot on, especially the lead singer with the high heavy metal voice, makeup and personality problems. The concert at the end was unreal. Go and see it, preferably in a cinema with a good sound system :)
Wonderful romance comedy drama about an Italian widow (Cher) who's planning to marry a man she's comfortable with (Danny Aiello) until she falls for his headstrong, angry brother (Nicholas Cage). The script is sharp with plenty of great lines, the acting is wonderful, the accents (I've been told) are letter perfect and the cinematography is beautiful. New York has never looked so good on the screen. A must-see primarily for Cher and Olympia Dukakis--they're both fantastic and richly deserved the Oscars they got. A beautiful, funny film. A must see!
i am totally addicted to this show. i can't wait till the week goes by to see the next showing. it's a great story line and it has the best actors and actresses on the show. i will tune in every week to watch it even if i am not home i always have my vcr set to tape monarch cove. simon rex is the best actor on the show. it is suspenseful and exciting. i think this show should stay on the air and i believe everyone should tune in to watch it. i saw the very first episode and actually i wasn't going to watch it but i was watching lifetime one day and i decided to watch it because it was on and i absolutely love it and right now it's my favorite show. i am really mean it.
As I've noticed with a lot of IMDb comments, certain reviewers seem to demand that every film they see have smugly intelligent plots that wallow in there own cleverness. I am not one of those people. If I watch an action film, I want to see explosions, gunfire and heroics. If I watch a comedy, I want to have tears of laughter in my eyes. You get the idea. Therefore watching a horror film, I primarily want to be scared. The Grudge is a very scary film, in both it's well executed 'jump' scenes, and it's creepy imagery. I've been a horror film fan for many years, and I'm talking about the masters such as Dario Argento, rather than directors of some of the treadmill teen horror flicks that are churned out these days. If you want to be scared, watch this film. Way scarier than the original Japanese 'Ring' (which I also think is a great film).
i liked this movie a lot.I rented this expecting something not too bad to spend an evening.It turned out a particularly satisfying experience. Some scenes were hilarious and managed to be so in a movie not intended to be just a stupid slapstick comedy but with some meaning and moral values.It manages on both counts.The leads are all good but especially the guy who stars,also wrote and produced the movie.I've never seen any of these actors before, but they were likable and made me care about what happens to them in the end which is saying a lot.The script is clever and involving and has a refreshing feel to it. I think you wont be disappointed to watch this.
I truly enjoyed this film. The acting was terrific as was the plot. Jeff Combs has more talent than he is recognized for. The only part of this flick I would change was the ending. The death of the creature was far too gruesome for the Sci Fi Channel.There were some interesting religious messages in this film. Jeff Combs obviously played a Messiah figure and the creature (or shark if you prefer) represented the anti-Chirst. There were some particularly frightening scenes that had that 'end of the world feel'. I only noticed this after my third viewing of this classic creature feature. I know many people won't get the references to Christianity, but if you watch close you'll get it.
Finally we get a TV series where we get to see the acting talent! Episode one was excellent! The script gave us a little more than usual, yeah, there was still the "i'm not your father -i'm your father and omigod you cheated on me!" rubbish but the script allowed the actors to actually feel and live those real moments rather than show us what it would feel like if -like so many TV soaps do. The camera work also gave us a little more than usual, there were no boring shots of repeated angles for hours yet there was no unnecessary 'shots inside shots or hand-held camera crap' to add an "artistic" edge it gave us what we needed to see and also some beautiful scenery pictures as well! Nothing was over-dramatised or melodramatic they were real people in a real place dealing with real situations, the show lacked nothing in drama and was completely relevant. It was SUCH a relief to be exposed to real acting and so nice to let our country see just how talented our actors can be when given a real script, a real opportunity! Thank you Tony Tilse, Sam Miller, channel ten and all cast and crew -wonderful work!! please continue what you are doing, your efforts are much appreciated and do not go unnoticed!
This may not be a memorable classic, but it is a touching romance with an important theme that stresses the importance of literacy in modern society and the devastating career and life consequences for any unfortunate individual lacking this vital skill.The story revolves around Iris, a widow who becomes acquainted with a fellow employee at her factory job, an illiterate cafeteria worker named Stanley. Iris discovers that Stanley is unable to read, and after he loses his job, she gives him reading lessons at home in her kitchen. Of course, as you might predict, the two, although initially wary of involvement, develop feelings for each other...Jane Fonda competently plays Iris, a woman with problems of her own, coping with a job lacking prospects, two teenage children (one pregnant), an unemployed sister and her abusive husband. However, Robert DeNiro is of course brilliant in his endearing portrayal of the intelligent and resourceful, but illiterate, Stanley, bringing a dignity to the role that commands respect. They aren't your typical charming young yuppie couple, as generally depicted in on screen romances, but an ordinary working class, middle aged pair with pretty down to earth struggles.I won't give the ending away, but it's a lovely, heartwarming romance and a personal look into the troubling issue of adult illiteracy, albeit from the perspective of a fictional character.
Just to mention one more thing about Gentleman Jim. I agree with all the assessments that make this among Errol Flynn's greatest outings in a career of great outings. I would think this role playing boxer Jim Corbett is more like his real personality than the swashbucklers he was typecast as. Flynn seemed like a party animal from his memoirs and was one guy whose real life was more exciting than his screen life. The extra thing I wanted to point out is notice the great montages, transitions, and still inserts that punctuate the film. Although the director was Raoul Walsh, a frequent collaborator with Flynn, with cinematographer Sid Hickox, the montages were made up by an up and coming editor named Don Siegel. I never knew Siegel went that far back but he's listed right in the credits. He would go on to a great career as action director himself.
This movie struck home for me. Being 29, I remember the '80's and my father working in a factory. I figured, if I worked hard too, if I had pride and never gave up I too could have the American Dream, the house, a few kids, a car all to call my own. I've noted however, without a degree in something (unlike my father that quit at ninth grade) and a keen sense of greed and laziness, you can't get anywhere.I would like to know if anyone has this movie on DVD or VHS. it's made for TV, and I just saw it an hour ago. Ic an't find it anywhere! I'd love to show this to my friends, my pseudo friends, family and other relatives, see what they think and remind them that once upon a time, Americans WOULD work for the sake of feeling honor and that we had pride in what we accomplished!! I think the feeling is still there, but in a heavy downward spiral with so many things being made overseas...
'Renaissance (2006)' was created over a period of six years, co-funded by France, Luxembourg and the United Kingdom at a cost of around ?14 million. The final result is a staggering accomplishment of comic-book style animation, aesthetically similar to what Robert Rodriguez and Frank Miller achieved with 'Sin City (2005),' but this film employed motion capture with live-actors to translate their faces and movements into an entirely animated format. Presented in stark black-and-white, the film looks as though it has been hoisted from the very pages of the graphic novel on which it was based, and the futuristic city of Paris looms ominously above us. Directed by French filmmaker Christian Volckman, in his feature-length debut, 'Renaissance' draws significantly from other films in the science-fiction genre, and the tech-noir storyline isn't something we haven't seen before, but, from a technical standpoint, it is faultless.The year is 2054. The city of Paris is a crumbling metropolis filled with dark alleys and deserted footpaths, the recent installation of modern technology merely offering a thin mask to the pitiable degradation of the darkened buildings. The city's largest corporation, Avalon, achieved wealth through offering citizens the promise of beauty and youth, and the company's research department is continually striving to invent greater means of eliminating the aging process. Ilona Tasuiev (voiced by Romola Garai in the English-language version, which I watched) , a brilliant young scientist, is mysteriously kidnapped on her return from work, and so it falls to legendary detective Barthlmy Karas (Daniel Craig) to uncover her current whereabouts. Possibly holding the key to the woman's disappearance is Bislane (Catherine McCormack), Ilona's hardened elder sister, whose trustworthiness is in question, and Jonas Muller (Ian Holm), the dedicated medical doctor who adored Ilona as his own daughter.The eerie, dimly-lit city of Paris is reminiscent of Ridley Scott's 'Blade Runner (1982),' and some of the technology looks as though it might have been borrowed from Tom Cruise in 'Minority Report (2002)' {which was, coincidentally, also set in the year 2054}. However, despite this familiarity, Volckman has created an exciting world for his characters to inhabit. Blending classic film-noir and science-fiction, the result is an eye-catching collage of harsh lighting and dark shadows, which, I should warn, occasionally becomes difficult on the viewer's eyes. The dialogue is a little banal at times, and the story, though engaging, doesn't offer anything strikingly original {except for the ending, which I thought was a bold twist on the usual formula}, but 'Renaissance' is intended to work best as a visual treat, and that it succeeds in this regard cannot be denied.
This 1953 Sam Fuller movie contains some of his best work, and its sad that he couldn't continue to get the backing of major Hollywood studios to do his stuff. The story line goes something like this. A tough hard broad (read prostitute) is riding the subway one hot summer day, and gets her pocketbook picked by Skip McCoy. What Skip (and the dame) don't realize is that she is also carrying some microfilm to be passed to commie spies. This opening shot without dialogue, and mostly in tight close-ups is a beaut,one of the many that Fuller uses throughout the movie. Playing the babe known as Candy is Jean Peters, who was never better nor better looking. One forgets how beautiful she was, and she handles this role very well. The Pickpocket is played by Richard Widmark, who had already made his mark, and set his style with 1947's Kiss Of Death as the crazy creep with the creepy laugh, and although he's a little "softer" here, he's still scary. These hard edged characters do have soft spots here and there, but its noir and nasty all the way. The standout performance belongs to the wonderful Thelma Ritter,who plays Moe the stoolie saving up her dough to pay for her own funeral. Ritter received a well deserved Oscar nomination for her performance, but lost out to the boring but popular performance of Donna Reed as the B girl (read prostitute) in "From Here To Eternity." Hollywood loves it when a good girl goes bad, and loves to Oscar them even though their performance is usually awful. See for instance Shirley Jones in "Elmer Gantry. Set among the docks and dives of New York City, with crisp black and white photography by the great Joe MacDonald,and some very good art direction. Especially good is the set representing the New York City subways and Widmark's shack near the river. Made at the height of the cold war and red scare, the villian of the piece is the ordinary looking commie, played by Richard Kiley who is much more dangerous than the pickpocket who is a criminal but is just trying to make a living and above all is a loyal American.
The Williams family live on a ranch located in the middle of the remote desert. They find themselves in considerable peril when the place is suddenly thrust into a time vortex where the past, present and future collide in a wildly chaotic and unpredictable manner. Director John "Bud" Cardos begins the film on a compellingly mysterious note and gradually allows things to get stranger, crazier and more exciting as the loopy story unfolds. Moreover, Cardos fills the screen with plenty of dazzling visuals and does a nice job of creating a genuine sense of awe and wonder. The admirably sincere acting from a game cast qualifies as another major plus: Jim Davis as hearty patriarch Grant Williams, Dorothy Malone as his cheery wife Ana, Christopher Mitchum as the concerned Richard, Marcy Lafferty as his lovely wife Beth, Natasha Ryan as sweet little girl Jenny, and Scott C. Kolden as the gutsy Steve. The funky special effects offer an inspired combo of gnarly miniatures, neat stop-motion animation monsters (said creatures include a tiny spindly hairless guy, a big, lumpy, fanged beast, and a scrawny lizard dude), and nifty matte paintings. Richard Band's rousing full-bore orchestral score really hits the stirring spot. John Arthur Morrill's crisp, sunny cinematography likewise does the trick. A fun flick.
Amongst the standard one liner type action films, where acting and logic are checked at the door, this movie is at the top of the class. If the person in charge of casting were to have put "good" actors in this flick, it would have been worse(excepting Richard Dawson who actually did act well, if you can call playing yourself "acting"). I love this movie! The Running Man is in all likelihood God's gift to man(okay maybe just men). Definitely the most quotable movie of our time so I'll part you with my favorite line: "It's all part of life's rich pattern Brenda, and you better F*****g get used to it." Ahh, more people have been called "Brenda" for the sake of quoting this film than I can possibly imagine.
I'm disappointed at the lack of posts on this surprising and effective little film. Jordi Moll, probably best known for his role as Diego in Ted Demme's "Blow" Writes, directs, and stars.I won't give away any plot points, as the movie (at least for me) was very exciting having not known anything about it.. If you have a netflix account, or have access to a video store that would carry it...I highly recommend it. It's a crazy, fun, and sometimes very thought provoking creation.Moll's direction is *quite* impressive and shows a lot of promise.Unpredictable, with amazing imagery and a great lead performance spoken in beautiful Spanish "No somos nadie" (God is on Air) is an amazing film you can show off to your friends.SEE IT.
Welcome to Collingwood offers some of the most hilarious dialog in recent memory. Watching this comedy directed by the brothers Anthony and Joe Russo reminded us of maybe another film we had seen in the past, but since we missed the opening credits, we had to wait until the end to discover that what we were reminded of, was the 1958 Italian film "Big Deal on Madonna Street", directed by Mario Monicelli.The Russo brothers put together a magnificent cast to portray all the characters in the film. Anything with William H. Macy, Luis Guzman, Sam Rockwell, Patricia Clarkson, the late Michael Jeter, in it, can't be bad. Since this is an ensemble piece all characters get an opportunity in which to shine.The film presents us a group of inane would-be safe crackers from hell. No one could think these men could carry on a job like the one they undertake. Whatever could go wrong, and more, is what they succeed in doing. George Clooney makes a small appearance as the master safe cracker who is also seen impersonating a rabbi, only to be confused with a priest by the gang members coming out of Cossimo's funeral.The best way to enjoy the movie is to sit back and relax, and let all these small time crooks do their thing. Let their funny lines make you laugh, as anyone can see this gang is doomed from beginning to end!
Dirty Harry has to track down a rape victim who extracts revenge by shooting her assailants in the goolies before killing them. Probably a more apt punishment would be to let them live after the initial shot and let them suffer forever like she and her sister has...Anyway..... an action-packed story set again in San Francisco and Santa Cruz. The chief rapist, played by Andy Drake is suitably vile and gets his punishment at the end (of course!). Not a classic movie but better than the others except for the original Dirty Harry.
enjoyed the movie and efficient Confucian crime drama, the old order survives the threat posed by a brash young greedy man, no doubt representing modern society. I thought the final scene was strange and could not understand if we were to believe that big D was being punished for being greedy or it was part of the plan a long. I loved the scene and for once in a Chinese movie, the violence was not a choreographed martial arts fest. On thing that always amuses me about HK films is that the main influence the British seem to have had is to introduce 'yes sir' and 'sorry' into the local language and its amusing that long after we have gone, they are still there.
What can i say, i have grown up watching Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun and Maine Pyar Kiya. Soraj have always been different. Movies are part of our lives in evolutionary times Soraj creates something thats hard to find. Love and joint family that loving and great. Vivah is journey for a couple that are getting arrange marriage that turns on arrange and love marriage. Shahid has done fine work. Anupamji as always brilliant. Amrita Rao quit different even though I felt that someway the other to me she doesn't suit in that role. We've seen her in Ishk Vishk and Ab ke baras, and Main ho on Na. So quit different role that she isn't in to. She is been excellent in Main ho on Na and ishk vishk but may be she could've put little more in the role. Anyways great going work by Barjatya. This movie rejuvenates the values that we forgot. Sweet film of the year. Great music and lyrics. I am not sure if its a remake but anyways brilliant story that is original. Soraj's movies have been brilliant all the way so we always expect something different from him. Great work by all the cast the crew and everybody. Lovely family film to enjoy with your parents, siblings, friends and love ones. I give it 10 out of 10.
A stunning realization occurs when some sort of phenomenon takes place!! Be it, firecrackers going off, witnessing a robbery, a hurricane nonchalantly devastating everything in it's path, or, for that matter, any other spectacular occurrence !! In the case of the Maclean Family, however, reveille was something which was no more complex than their day to day lives..Montana in the early twentieth century was an environment which was rough and tumble...The Maclean family was comprised of four people, the father, a minister, who was ideologically driven to raise his family properly. His wife was God fearing, and dutiful. The two boys were, well...BOYS!!.. What else can you say?...Brad Pitt starred in this film before he was really THE!! Brad Pitt, and his acting performance in this film was, to say the least, remarkable!!!.. His brother, Norman, was the cerebral type, he was touched by emotions that were genuine, and motivated by a set of values that Missoula, Montana concurred with!! Paul (Brad Pitt) was a misfit from the offset, and lived on the edge...You would think that Montana in the 1920's had no such thing, yet somehow, gambling, drinking, and violent confrontations, were as much a part of Paul, as was his fly fishing rod!! Fly fishing!! Did I say that? Parenthetically, this was the core of this movie's theme!! The recreation of fly fishing served as the cohesive bond which homogenized the kindred spirits of the Maclean brothers, and to a lesser degree, the father!! I would describe the acting in this film as incredibly believable, and the cinematography went beyond sensational.. Put it this way, anyone who sees this film will want to live in Montana.. Breathtaking filmography of bluer than blue mountains and streams captured the youth and effervescence that the Maclean brothers had for life...Seldom in a film do you witness whereby feelings immediately invoke a dogged tenacity to accomplish whatever it may be that someone wishes to accomplish..The Maclean brothers lived life to the fullest, and for better or worse, the father knew that this was going to be the only way the two of them could become men!!...Robert Redford directs this film, and tells the story of the Maclean's through the perspective of the older brother, Norman...Norman gets offered a position at the University of Chicago at age 26, and marries the woman he will always be in love with...What this film also points out, is that the younger brother, Paul, has attained an accomplishment of his own by being the epitome of a remarkable fly fisherman!! The seedier side of life prevails in the younger brother's existence, and exerts an insidious form of consternation for the Maclean family!! As most human shortcomings go, the Maclean family made light of turbulent waters, (literally) and thus, established unity as a family, by putting necessary blinders on!!!The end of the movie "River Runs Through It" presents an epigram of life through the eyes of the older brother.. For Norman Maclean, stoicism is a prerequisite to perseverance in his emeritus years!! Such a fate is largely due to the fact that reflecting on his life is tantamount to yearning for people who have passed away! The fond memories of his brother, his wife, his mother, and his father, must now be viewed philosophically!! For Norman, his life has been relegated to stubborn facts that have determined his dubious outlook, and precarious resolve! Something as simple as the statement "This was your life, and that is how you lived it" is a somber recollection of the joy, the sorrow, the regrets, and the love, he gave, as well as was the recipient of!! Best put in the last sermon he heard his father give, his father said "We can completely love someone without completely understanding them".. Whether you agree with what has happened in your life or not, it happened nonetheless! Norman Maclean must come to grips with the fact that his life has been fragmented by misunderstandings! Norman Maclean has become a decrepit octogenarian who is polarized by virtual conclusions to his life!! The murky waters of Montana's picturesque rivers serve as a vicious and desultory finalization to his years on earth!! Without question, the very prolific statement of "what seems complicated is really very simple" purveys a very acrimonious message in this movie...More simply put...The people and places which were important in Norman's life, are now only a bittersweet memory....merely a painfully intellectual rumination of events which are aggravated by the haunted waters of Montana's beautiful streams and rivers...To which, for the entire Maclean family, "all things merge into one and a river runs through it"
This movie answers the question, how does a relationship survive when your girlfriend is codependent, clinging, needy, jealous .. and has powers and abilities far beyond those of mortal women?Without spoiling the movie, I can safely assure you it does not, but there's great fun to be had along the way. Uma Thurman is perfect as the mercurial super-heroine, an uber-babe, mysteriously named G-Girl, who unlike most in her sisterhood, is not *always* dedicated to truth, justice, and the American Way. Thurman is also believable as the thoroughly daft, yet somehow still fetching, curator Jenny. When she is dumped for a less endowed but more emotionally secure and well adjusted rival, G-Girl goes ballistic, and what follows is not pretty. It's funny, but it's not pretty ..It's a delightful premise, hell hath no fury like a super-heroine scorned, and those involved don't altogether carry it off, but it has its moments, and I think I'll get the DVD.I liked this movie ..
May and her husband go to visit their children and grandchildren. The visit is awkward because the grandchildren and "kids" don't really seem to know each other as one might expect. The warmth that should be there is missing. After dinner, May's husband says he doesn't feel well, blames it on his daughter's cooking, and irritably says he wants to go home. He dies that night.May, now a widow, is lost. She clearly did not have a passionate marriage or a very interesting one, but she had a purpose. She had someone who needed her, and even though her own needs had gone unmet for years, she had something to do with her days.She is depressed and unmotivated. She goes to stay with her daughter, Paula, who shortly after her mother's arrival, lets her mother know that she has never felt that her mother has given much of herself at all. She lets loose with anger over her mother's lack of nurturing. May seems disarmed and surprised, yet she also doesn't seem to have the energy or the desire to really make it right. "I'm your mother and I love you." What does really say? (I've heard this from my own mother way too many times and have yet to figure out what it means.) Paula is a bit (well, more than a bit) neurotic. Both women are needy, though they show it very differently.Paula has been involved with a friend of her son's, Darren, who is a handyman working on the house owned by her son. While Paula is working during the day, May begins to have conversations and lunches with Darren. Darren is a married man who has stayed with his wife because of their autistic son, Nicky, but supposedly doesn't live in the home with his wife.May becomes attracted to Darren because he is virile and she enjoys the connection they seem to have. Darren becomes attracted to May because she offers a kind of peace and understanding that he does not get from the other women in his life. (He also becomes too interested in money that May says she can give him to "get away from it all," though he is clearly not interested in her desire to join him on such a journey. They end up sleeping together in the spare room during the day, and May enjoys fulfillment as a woman that she has not known in years, nor had ever expected to know again. As her daughter Paula had often told her that she would leave the married Darren, this becomes part of May's rationalization that what she is doing is okay.At a writing group that Paula leads, May is introduced, rather forced to get together with a widower to whom she is not attracted. There is one scene where she has sex with the older man, who clearly can barely perform, and it truly painful and unsettling as we see the total disgust on May's face as she endures the one-time ghastly liaison.Eventually, Paula discovers through some very graphic sketches done by her mother, that indeed her mother and Darren have been having sex.This film will undoubtedly be seen by many in myriad ways. Sympathies will be divided. At one point, during Paula's writing group, May reveals through a short essay that she used to feel as though she hated her kids by the end of the day, and would leave for pubs after they were asleep, making sure to get back home before her husband.Clearly, a good mother does not think of leaving children alone while she goes off to the local pub. May, however, also had revealed earlier in the film that her husband didn't like her having any friends, so she didn't have any. She did what he wanted her to do. She was miserable but she put up with it because, as she said, "it was easier." So, while May was not the best mother, for those inclined to have any sympathy for her, one might see May's actions as the act of a woman just wanting to be sexual and to be a live for "a few minutes" in her lifetime. A woman who just wanted someone to listen to her, to know her as a human being, to have a friend and a lover.Paula, though neurotic and unhappy, perhaps has become that way because of the distant parents who raised her. Certainly, it is not difficult to understand why Paula feels completely betrayed by her mother.It is a well-done film, with more complexities than I have mentioned, and certainly one that will leave the viewer with many, perhaps conflicting, reactions. It is a film worth discussing and debating, and above all, worth seeing.One thing the film leaves us with is the horror and fear of a lonely life. No matter who is deemed "right" or who is deemed 'wrong" by each viewer, that theme of old age and loneliness, evoking a sense of dread in most of us, is inescapable.
Spacecamp is my favorite movie. It is a great story and also inspires others.The acting was excellent and my wife and I went to see Lea Thompson in Cabaret years later due to her performance in the movie. It is unfortunate that the Challenger Accident delayed and hurt the movie.The 20th Anniversary of the Challenger Accident is coming up. I knew one of the Challenger Astronauts off and on since childhood on the Carnegie Mellon campus where my father went to school; I also know a close friend of the late pilot.I was the technical review last year for National BSA for the Boy Scout Astronomy Merit Badge and I still find Spacecamp a great movie to recommend to Scouts doing the Space related merit badges I teach.I ran into the late astronaut again as an adult and was following a schedule of engineering education we had put together when Challenger blew up. I wound up sitting in with Willard Rockwell and his engineers,"invisible", going over things after the Accident at the Astrotech stockholders meeting by chance as a result, so I'm much closer to the Accident and any movie similarities. I made sure that I was a good student and finished the degree four years later, strangely enough, on the recommendation of the Rockwell engineer who told them not to fly Challenger in 1986 and who later built Endeavour.
Poor Ivy: Though to the manner born, she had the bad luck to marry a charming wastrel (Richard Ney). As the movie is set in the 20s or 30s, when rigid Victorian ideas of class were starting to fray at the edges, this uncertain status vexes her unduly. The Gretorexes (for so they are called) don't know where their next shilling is coming from but there are yachting parties and fancy-dress balls in posh pleasaunces aplenty to tempt her. When Ivy (Joan Fontaine) makes the acquaintance of a wealthy older gent (Herbert Marshall, who must have been born middle-aged), she sets one of her extravant chapeaux for him. Luckily, one of the beaux she still strings along (Patric Knowles) is a physician whose consulting rooms provide a cache of poison, with which she bids her hubby farewell. The fact that it implicates Knowles doesn't phase her a bit, even as the hours trickle by until he should be hanged by the neck until dead. The turning of the plot depends on police inspector Sir Cedric Hardwicke; Knowles' mother (the redoubtable Lucile Watson); and Knowles' loyal housekeeper (Una O'Connor). Sam Wood adds some subtle touches to this well above average melodrama; Fontaine's luminous face supplies the rest.
I saw this movie while it was under limited release, mainly for the novelty of seeing Pierce Brosnan with a moustache, but it turned out to be one of the funniest movies I have seen all year. It starts out almost as a thriller, but steadily progresses into a hilarious piece of work full of one-liners and great comedic energy between Pierce Brosnan and Greg Kinnear. Also, while I say this movie is a comedy, it doesn't forget it has a heart at times and can be very touching when it needs to be. When I went into the theater I didn't know what to expect much more than a moustache, but what I got was one of the best movies I have seen in a long time. Leaving the theater I felt very fulfilled from the film and plan to see it again in wide release. I recommend it to anyone who appreciates a good comedy with a well-written script and a big moustache.
Some guys think that sniper is not good because of the action part of it was not good enough. Well, if you regard it as an action movie, this view point could be quite true as the action part of this movive is not actually exciting. However, I think this is a psychological drama rather than an action one.The movie mainly told us about the inside of two snipers who definitely had different personalities and different experiences. Tomas Beccket , who was a veteran and had 74 confirmed kills, looked as if he was cold-hearted. However, after Beccket showed his day dream of Montana, we can clearly see his softness inside. It was the cruel war and his partners' sacrifice that made Beccket become so called cold-hearted.Millar, on the contrary, was a new comer, a green hand, and was even not qualified as a sniper. Billy Zane did quite well to show millar's hesitation and fear when he first tried to "put a bullet through one's heart"(as what Beccket said). What he thought about the actuall suicide mission was that it could be easily accomplished and then he could safely get back and receive the award.These two guys were quite different in their personalities and I think that the movie had successfully showed the difference and the impact they had to each other due to the difference in their personalities. These two snipers quarreled, suspected each other and finally come to an understanding by the communication and by what they had done to help even to save the other.Sniper isn't a good action movie but a good psychological one.
The sitcom revolved around a girl who must learn to be responsible for her own actions. As she had the power of magic, she often used it to try to help her loved ones or herself, frequently resulting in literal puns that are often disastrous and always humorous.The program began with Sabrina's adventures in high school in the fictional town of Westbridge, located near Boston, Massachusetts (as opposed to Greendale in the comics). In the series' later seasons, Sabrina graduated from high school and enrolled in college, then moved on to her attempts to live on her own and keep a job at the local newspaper. Breaking further from its comic roots, the show ended with Sabrina's wedding, although, in the end, she abandoned the wedding and ran off with Harvey.Many episodes involve Sabrina getting to meet, through natural or supernatural means, popular real-life musical artists of the time, including Coolio, the Violent Femmes, the Backstreet Boys, Phantom Planet, Davy Jones of The Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync, and Ashanti. Course of Nature, the band of Melissa Joan Hart's then-boyfriend (now husband) Mark Wilkerson, appeared in an episode in 2002.
This is, without a shadow of a doubt, one of the scariest and most intriguing episodes of Doctor Who. This is a thrilling psychological ride and you will probably find your own beliefs being thrown into question. Riddled with spine-chilling moments, this is an episode no "Who" fan can afford to miss.Starting from when the pit was opened after the events in "The Impossible Planet", the Doctor and Ida are trapped and are running out of air. With no other alternatives, they decide to find what lies at the bottom of the pit, an event which surpasses even The Doctor's expectations. Whilst there, the Doctor is forced to make what he considers to be the ultimate sacrifice...Meanwhile, Rose and the other members of the Planet try to find a way to fend off the Ood, whose minds have been poisoned by the Beast. Also, is Toby Zed truly cured of his possession by the Beast?
Okay, this film probably deserves 7 out of 10 stars, but I've voted for "10" to help offset the misleading rating from the handful of bozo's who gave this film zero or 1 star reviews. Each of the segments for this anthology shows great potential and promise for the talented filmmakers... three of whom have gone on to achieve notable success in big-time Hollywood productions. Performances range from rough all the way up to completely impressive, with notable turns by Bill Paxton, James Karen, Vivian Schilling and Brion James. Martin Kove may be a big melodramatic as the psychotic hypnotist with the bizarro strobe-lamp, and Lance August seems intentionally dimwitted as an unsuspecting lab victim. But overall, it's got some great laughs and some genuinely scary moments. Definitely worth seeing, so judge for yourself!
When you see the cover of the DVD you're convinced this is some Class B cheesy cheapie, a film made for $1,000 in somebody's backyard.Wrong! This is quality material and really good. It's a comedy and a clever one at that. It also is very touching in spots, with a nice spot of kindness. The production values are very good (this looks excellent), the actors are known, the film's direction and sets are great. It's amazing. Who would have thought?Carrie-Ann Moss, playing against-type, is terrific, as"Helen Robinson," the June Cleaver-like wife; Billy Connolly is great as the grunting good-hearted zombie "Fido;" Tim Blake Nelson ("Mr. Theopolis") is a hoot is the neighbor with the sexy zombie girlfriend "Tammy," and Henry Czerny and Dylan Baker as dads (check) are excellent, too K'Sun Ray as young "Timmy Robinson," shouldn't be overlooked, either. In fact, he probably has more lines in the movie than anyone.If I explain the story it will sound so stupid that few of you would watch it. You'll just have to take the word of the people here who liked it and found it to be a very, very pleasant surprise. You need a dark sense of humor, though; an appreciation of the absurd.
It's easy to make really general comments about a film like this. The fact that it's one of the only remaining Japanese films from this era causes people to say that it "started Japanese cinema" and was "unlike anything the west ever made." The latter of these two comments is particularly false as Kinugasa himself admitted to ripping off "Caligari" on more than one occasion. But style was meant to be imitated, and doesn't take away from this film's importance. What we have here is experimental themes and composition built on already established visual styles, opening the doors for a truly brilliant layering of narratives and realities. For this purpose, the madhouse is the ideal setting, and the writers knew this. This is a landmark film, and every effort should be made to track it down.5 out of 5 - Essential
This is one of the most overlooked gems Hollywood has ever produced. -- A young WWII British fighter ace whose plane is about to crash, has radio contact with a young American woman who comforts the brave pilot, knowing that within minutes he will be dead. For some reason the man who should certainly be dead walks away from the wreckage and eventually learns that he was meant to report to heaven. When a messanger is sent to ask the pilot to accompany him to heaven, the man refuses and demands to have his "day in court" to argue his case. The man argues that his situation had changed during the final moments of his earthly life, that he had fallen in love and therefor had become a different person, one who deserved a chance to live on. The "heavenly court" is a cinematic delight! The "announcement of the jury of peers" is a definite highlight. The story, as fantastic as it seems, is an engaging one and will keep you spellbound for the nearly 2 hours play time. The final scene is simply beautiful and will require a "Kleenex treatment" for most viewers. This film is in my personal all-time favorite top 10, it has my highest recommendation!
Robot Jox doesn't suffer from story or bad effects. I mean, this was 1990 if you know what I'm talking about. RoboCop 2 still used the stop animation as most of the movies did throughout the '80s. If you look at your biggest blockbusters during this period, most of them did what they could with the special effects shots that was available to them at the time. It wasn't until Terminator 2: Judgment Day was released the following year that a breakthrough in technology was realized, and story boarders began to use that motive. But you'll have fond memories of Transformers, Gundam Wing, even Power Rangers, if you watch this film. The enemy robot is very menacing. It makes you not want to face the man without a really good back-up plan. And there are some great moments within this film. A traitor/spy is working within their midsts. Who you think is on your side, backing you up all the way, could be the person you didn't expect him/her to be. And that's very troublesome to think so, don't you agree?
I just watched "The Last Wave" in my school's fine arts library. It's intriguing, like all Peter Weir's stuff, but it's not always as attention-holding as I would have liked. I found myself fascinated by the ideas being thrown at me (because they are very well handled by the film's director Weir)but at the same time I was not stimulated enough by them. AKA I got a little bored in spots.The plot surrounds an Aussie lawyer who becomes obsessed with certain dreams he has which link him to an Aborigone group he is defending.It starts out with an intense weather sequence and has some very awesome mood effects throughout (most notably the bizarre, "belching" sound design)and strong direction; but it just didn't entertain me like Weir's later films do. I might just need to watch it again though.Good film about obsession and mystery. Because, in the end, the mystery that exists between the whites and the Aboriginies offers some very severe consequences.God bless Peter Weir, though. For him alone this film is worth watching ... very organic director. Like an Aussie response Malick! I'd give it a 7 because it's got enough great ideas to overcome its boring moments.
I grew up on this movie and I can remember when my brother and I used to play in the backyard and pretend we were in Care-a-lot. Now, after so many years have passed, I get to watch the movie with my daughter and watch her enjoy it. If you are parent and you have not watched this movie with your children, then you should, just so you hold them in your arms and watch them get thrilled over the care bears and care-a-lot! The songs, especially "Forever Young" are very sweet and memorable. Parents, I highly recommend this movie for all kids so they can learn how enjoyable caring for others can be! When it comes down to all the trash that is on TV, you can raise your children to have the right frame of mind about life with movies like these.
A great and truly independent film that hit most of my emotions and carried me into another world. Isn't this why we go to the movies? I was especially impressed with the editing and the music, the combination of which was very transportive.
Imagine that you could have anything you wanted, go anywhere you wished, be anything you'd ever dreamed of being - through thought alone. Now imagine yourself sharing this gift with the love of your life. What would you do? Would such powers be worth your soul? This is the dilemma presented to Captain Christopher Pike in "The Cage" the now-legendary pilot episode of the original Star Trek series. Famously deemed "too cerebral" and "too cold" by NBC brass and rejected, "The Cage" was nevertheless the most ambitious and costly pilot ever made in the history of the network at the time, and Gene Roddenberry did not want to let all that effort and expense go to waste, with the result being this truly classic Star Trek episode, which embeds "The Cage" into a frame story which deepens and extends the emotional and philosophical depth of this haunting tale, a landmark in TV history and one of the first truly serious sci-fi stories ever filmed for the small screen...Star Date 3012: The USS Enterprise diverts to Starbase 11 after Mr. Spock receives an urgent message from the former commander of the Enterprise. Surprisingly, the message cannot be from Captain Pike after all, as he is now confined to a wheelchair, mute and horribly disfigured after a tragic accident. Kirk and Starbase commanding officer Commodore Mendez attempt to get to the bottom of the mystery, but before the matter can be cleared up, Spock - for reasons as yet unknown - commits an act of open mutiny, kidnapping the helpless Captain Pike and hijacking the Enterprise via a brilliantly thought-out and timed plan aided by a few Vulcan nerve pinches. Soon, the Enterprise is headed for the remote, forbidden planet of Talos IV. Mendez informs Kirk that Talos IV is under interdiction, and any contact with the planet by Starfleet vessels or personnel carries an immediate death sentence, meaning that Spock appears to be deliberately destroying himself, and Kirk as well, given that the Captain will be held responsible for the ship's activities. Appalled, Kirk and Mendez give chase in a shuttlecraft, which itself becomes dangerous when the Enterprise refuses to answer their calls or pick up the craft until power and oxygen are nearly gone. Spock - knowing that Kirk must be the one following the ship - is of course unable to consign the Captain to certain death. After ordering the craft to be retrieved and the occupants beamed aboard, Spock reveals what he has done to McCoy and demands to be arrested, after having set the starship on an irreversible course to Talos IV. Upon reassuming command, Kirk demands an explanation, whereupon Spock requests immediate court martial by a tribunal of Starfleet commanding officers - of whom there are three on board - Mendez, Kirk, and the crippled invalid Captain Pike. Spock's encyclopedic knowledge of Starfleet regulations enables him to manipulate the tribunal into allowing him to present otherwise inadmissible evidence. Spock presents video recordings of the only contact ever made between the Federation and the inhabitants of Talos IV - a journey taken 13 years earlier by the Enterprise itself under Pike's command. Kirk expresses doubts about the authenticity of the video due to its extreme detail, but the reality of the events depicted is confirmed by Pike himself, who turns out to have been lured to Talos IV by a distress call from the alleged survivors of a Federation research vessel which crashed there 18 years previously. Among the survivors is Vina, a stunning beauty said to have been born just before the disaster. Pike is attracted to the girl and allows her to lure him to an isolated spot, whereupon he is waylaid and captured by the Talosians, a race of androgynous humanoids with enormous cranial capacity and the power to transform thoughts into virtual reality. After Pike's capture, the rest of the "survivors" vanish as none of them really existed except Vina. The episode ends when the tribunal learns that Spock's "evidence" is in fact being transmitted to the Enterprise directly from Talos IV, in violation of Starfleet regulations. Starfleet orders an immediate halt to the transmissions, and we wonder what will happen next...To be continued in a review of "The Menagerie: Part II"!
It's remarkable and quite praiseworthy how writers and directors continue to make great movies out of one of the oldest and most (over)used story lines in cinema! "Dog Bite Dog" is basically not much more than just the simple story of an lone copper obsessively chasing a brilliant criminal, only Pou-Soi Cheang distinguishes his film from the rest by being extremely violent & relentless. This is unquestionably one of the grittiest and most uncompromising movies I've ever seen, with an atmosphere of constant nihilism and characters that seem to come walking straight out of hell! Not even the installments in Chan-Wook Park's trilogy of vengeance (with the exception of "Oldboy", perhaps) or any other infamous Cat-III film ever released were as sadistic and brutal as some of the events depicted in "Dog Bite Dog". Pang is a young and ruthless Cambodian assassin who lands in the crowded streets of Hong Kong to eliminate the wife of an eminent judge in a restaurant. When the police arrives at the place, young officer Wai sees how Pang hastily flees from the scene of the crime and follow him. The first actual confrontation between the two rabid dogs results in a gigantic blood bath, as Pang mercilessly kills several hostages and even Wai's long time friend and colleague. From then on begins a thrilling and action-packed cat and mouse game between the frustrated cop and the professional killer. The latter also saves a young girl from the constant sexual abuse of her father and stays with her at her shed in the local garbage dump. What makes this routine action/thriller so fascinating (apart from the explicit violence) are the main characters' backgrounds! Pang, the hit-man, is a Cambodian orphan and has been trained to fight & kill for money ever since he was a child. He knows no restrictions, has no mercy and barely speaks a word. Wai, the cop, became particularly ruthless and unorthodox ever since his role-model father (also a cop) lies in a coma after a drug-related incident. Lai doesn't question suspects and witnesses; he yells at them and he's prepared to sacrifice everything in order to stop his brand new nemesis. People with a weak stomach or tangled nerves are advised to stay away from this film, because the cruelty and shocks featuring in "Dog Bite Dog" can easily cause nausea. It's not the type of violence where bloodied heads and chopped off limbs fly through the air, but more like the intense and utterly disturbing type where people attempt to crush their opponents mentally as well as physically. The filming locations are effectively dark and eerie and the extremely sober music makes the already harrowing tone of the movie even more petrifying. The performances are terrific! I wouldn't be surprised if Edison Chen and Sam Lee treated each other like enemies on the film set as well, because their on screen hatred and disgust feels a little too legitimate. "Dog Bite Dog" is a powerful and unforgettable film, highly recommended if you can stomach it. If you fear you can't, just wait a few years for the inevitable American remake which will unquestionably soften the premise a little.
Hotel Du Nord is a gripping drama of guilt in which Marcel Carne portrayed an entertaining tale of ill-fated love which also functions as a revolt against the cruel world.The film is based entirely on a pair of hapless lovers.Pierre and Renee were mistaken when they believed that suicide would put an end to their misery.Hotel Du Nord has its own inimitable charm as its inhabitants have become an essential part of the establishment.There is an element of togetherness as everyone flocks to Hotel Du Nord to eat,chat etc.Marcel Carne has remained true to the spirit of the films produced in 30s and 40s as Hotel Du Nord has a certain kind of nostalgic feel.Carne,while recreating the life of Parisian roads was able to create a sort of nostalgia for black and white giving a unique genre of poetic realism to his oeuvre.Hotel Du Nord can be termed as a quintessence of cinematographic populism.The 14th July ball scene on the banks of Saint Martin canal remains a magnificent sequence.The film's immense popularity can be judged from the fact that Hotel Du Nord has been declared as a national monument.
I loved so much about this movie...the time taken to develop the characters, the attention to detail, the superb performances, the stunning lighting and cinematography, the wonderful soundtrack...It has a combined intensity and lightness of touch that won't work for anyone who wants the typical fast-paced action flick. If we lived in Elizabethan days, I'd say this movie's a bit like a Shakespearean tragedy. But since we don't, let's say it's more like a Drama-Suspense movie.The plot is simple, but the story is complex. The movie is intelligent in the way relationships and issues are explored. Much of the story is shown rather than told, which I find makes it more subtle and moving - and which also works well for a story based on a comic book (or graphic novel). At times I felt I was actually there in the 1930s, part of this story - there was such a realistic yet dream-like quality in the style of its telling.I don't often prefer movies to the books they were based upon, but in this case I do. (Though I did enjoy the book too.) I've bought the DVD, which is great because it has some wonderful deleted scenes and insightful commentary.(I also took my little cousin, who's a little younger than the boy in the movie, to see it after I saw it for the first time, because he has issues at home and I wanted to use this as a way of starting a discussion on father-son issues with him. He loved it - and the discussion.)
There is not much more I can say about this movie than all of the commentaries on page one, except - as Jesse says - "it's the berries". All of page one's commentators wrote eloquently - as almost so as the dialog is in this movie. This just may be one of those illusive things we hear so much about, but usually are made so by the actors who deliver the lines: a beautiful script. Maybe Robert Redford did hold strict sway onto the actors/actresses during the filming of this movie, so that the beauty of the story would not get lost.I, too, attended church when I was very young and into my late teens. The church's pastor spoke very eloquently and quietly as the Rev. Maclean did in his church. That, in itself, is a totally different picture that is portrayed of Southern Baptist churches - no holy-rollering in my church. It was a big church, with many different programs to keep its congregation busy - the most inspiring perhaps was the music-department with its huge choir and almost classical anthems. Too, the Sunday evening-congregation was almost entirely younger people. Are you even aware it was once safe to go to church on Sunday night? How I wish it still was ! Watching "A River Runs through It" is very much like going to hear a beautiful sermon in a church whose members are fully involved in life. As has already been so beautifully written, the sermon for this movie is the open-space beauties of Montana - yet, aren't there also missile-silos there, too? Fly-fishing or any other activity which draws family-members closer together for a happy life - and deep understanding of one another - becomes a blessing. Although you see some of the shadier aspects of life then, too, the simplicity of the story paints a lasting impression on your heart, if you let it. Speakeasies and prostitutes are counter-balanced by the simple gatherings of old-fashioned, community picnics as this movie contains - in heavy contrasts to modern families taking their kids to Disney Land for screeching joyrides and calling it "a day together". There is noting wrong with that, but as "River" demonstrates, some of its taciturn beauty could do nothing but make life richer. This is the third film I've seen in which Tom Skeritt (?) plays a father, all different styles and brilliantly acted.Brad Pitt, mostly an undiscovered talent except for "Thelma and Louise" and "Meet Joe Black", and all of the cast-members deserved many awards. Little stories superbly told will get 10-of-10 from me over any movie with violence, foul language, ugliness and "action". I am thinking particularly of "Crash" and most of "Arnold's" movies. What a savior for peace this movie is.
First things first, this movie is achingly beautiful. A someone who works on 3D CG films as a lighter/compositor, the visuals blew me away. Every second I was stunned by what was on screen As for the story, well, it's okay. It's not going to set the world on fire, but if you like your futuristic Blade Runner-esquire tales (and who doesn't?) then you will be fine.I do have to say that I felt the voice acting was particularly bland and detracted from the movie as a whole. I saw it at the cinema in English, but I am hoping that there is a French version floating around somewhere.Definitely worth seeing.
I suck at gratuitous Boob references, so i'm just going to write a plainly flat (no pun intended) review. I love Elvira, not in a "I'm-going-to-shoot-the-pres-just-to-impress-jodi-foster-fanatical" way, But suffice to say I think she rocks. The movie is played like a 50's horror film only alot more fun, look for the "Leasurely stroking of the ankle" reference to know what I mean. what relay shines through in the movie is Elvira's (or should that be cassandras) absolute charm. i first saw this movie at the tender age of 8, and have seen it contless times since.. I realy should get around to buying a copy, the videostore version is looking a little worse for the wear. If any other fans of the movie want to e-mail me about it feel free.p.s another great performance from Edie McClurg (chastedy pariah) an actress who never gets the attention she deserves.
Man's Castle is set in one of those jerry built settlements on vacant land and parks that during these times were called 'Hoovervilles' named after our unfortunate 31st president who got stuck with The Great Depression occurring in his administration. The proposition of this film is that a man's home is still his castle even when it's just a shack in a Hooverville.Spencer Tracy has such a shack and truth be told this guy even in good times would not be working all that much. But in a part very typical for Tracy before he was cast as a priest in San Francisco, the start of a slew of classic roles, he's playing a tough good natured mug who takes in Loretta Young.One of the things about Man's Castle is that it shows the effects of the Depression on women as well as men. Women had some additional strains put on them, if men had trouble finding work, women had it twice as hard. And they were sexually harassed and some resorted to prostitution just for a square meal. Spence takes Loretta Young in who's facing those kind of problems and makes no demands on her in his castle. Pretty soon though they're in love, though Tracy is not the kind to settle down.The love scenes had some extra zing to them because Tracy and Young were having a torrid affair during the shooting of Man's Castle. And both were Catholic and married and in those days that was an insuperable barrier to marriage. Both Tracy and Young took the Catholic faith quite seriously.Also in the cast are Walter Connolly as a kind of father figure for the whole camp, Marjorie Rambeau who's been through all the pitfalls Young might encounter and tries to steer her clear and Arthur Hohl, a really loathsome creep who has his eye on Young as well. Hohl brings the plot of Man's Castle to its climax through his scheming. Man's Castle is grim look at the Great Depression, not the usual movie escapist fare for those trying to avoid that kind of reality in their entertainment.
Let me first state that while I have viewed every episode of StarTrek at least twice, I do not consider myself a Trekker or Trekkie. Those are people who live in their parents basement and attend conventions wearing costumes with pointed rubber ears. I gave this movie a seven casting aside the fiction historical errors. The acting was better than average, but the plot held no surprises. They tried very hard to reverse engineer the technology but still the special effects were just to great a temptation. Now as to the historical errors, if you call them that, the first Capitan to pilot the Enterprise was Commander April, then Capt. Pike, Jim Kirk, etc.. According to a statement made by both Riker and Kirk we dicovered the Klingons and educated them and gave them the technology (that's the reason a prime directive was created) but like I said these are no reason to discredit this fine series. I hope the plots will get deeper, and then special effects can take a backseat.
Deliriously romantic comedy with intertwining subplots that mesh beautifully and actors who bounce lines off each other with precise comic timing, a feat that is beautiful to behold. When Cher's spineless fianc asks her to help him make peace with his estranged, moody younger brother, no one could dream the consequences which follow. Operatic symbolism, Catholic church confessions, love bites and falling snow..."Moonstruck" is timeless and smooth. It takes about 15 minutes for the picture's rhythm to kick in (there's an early sequence with the grandfather and his dogs at the cemetery that's a little rough, and a following scene with Cosmo and the elderly man at the gate that seems obtuse), but the patchwork of the plot is interwoven with nimble skill, and the movie's wobbly tone and kooky spirit are both infectious. ***1/2 from ****
Barbra Streisand's debut television special is still a pinnacle moment in entertainment history - in any media. Cleverly divided into three separate acts (to minimize the interruption of commercial breaks), Streisand made the bold-yet-masterful decision to drop the typical variety show format of the time (which is why there is no guest stars nor forced banter) and carry the entire show on her shoulders alone. The risky move paid off enormously, as MY NAME IS BARBRA set a new standard for musical programming on television.Filmed in glorious black-and-white (which actually adds to the effectiveness of the show), MY NAME IS BARBRA is flawlessly-conceived and impressively shot. However, what makes the show truly transcendent is Streisand herself. Watching the then-23 year old performer navigate herself through the show's 55 minute runtime is nothing less than thrilling. She is in fantastic voice (and even performs the entire first and third acts live), and gives first evidence of the immense star power that would soon follow her to the big screen.The special's biggest asset is it's boldness in allowing Streisand to simply stand on stage and sing some great songs. After the powerful opening performance of "Much More" (with a brief opening snippet from Leonard Bernstein's "My Name Is Barbara"), Barbra proceeds to wander through a multi-level studio set performing a frantic version of the Disney classic "I'm Late." In between verses of "I'm Late," Streisand stops at various levels of the set to sing some terrific numbers such as the haunting "Make Believe" and the thundering "How Does the Wine Taste?" Halfway through the Act I, Barbra re-enters her own childhood to the strains of "A Kid Again," and then gives highly energetic performances of "I'm Five" and "Sweet Zoo" while romping among an over-sized set. The illusion is eventually shattered, however, as Streisand finds herself out of the fantasy and back in the real world. She then sings about this lost childhood innocence in the lovely "Where Is the Wonder?" Streisand then dashes out onto a platform stage surrounded by an entire room-full of musicians and performs a rousing rendition of "People" before the thunderous applause of a live studio audience.Act II of the special begins with Streisand hamming it up for the studio audience with a campy rendition of "I've Got the Blues," before delivering a comedy monologue about "Pearl from Istanbul." Streisand then heads off to Bergdorf Goodman's department store, which allows her to sing a medley of poverty songs while parading around in some of the store's elegant fashions. This segment is the brightest highlight of the special for many fans and critics. Some high points of the Act II medley include Streisand singing a restrained version of "Second Hand Rose" to the audience, appearing as a Latin bullfighter to the tune of "Nobody Knows You When You're Down and Out," and portraying a frustrated paperboy while mugging to "Brother, Can You Spare a Dime." The third Act of the special is a straight concert, with no set pieces or concepts. Streisand is a performer who really thrives on the concert stage, and this segment is the most thrilling moment of the special. Streisand enters belting out an almost gravity-defying rendition of "When the Sun Comes Out," and continues to amaze the viewer with a lovely version of THE YEARLING ballad "Why Did I Choose You," a scorching performance of "Lover Come Back to Me," and an impassioned medley of three songs form FUNNY GIRL. Streisand really outdoes herself, however, with a phenomenal rendition of the Fanny Brice/Billie Holiday standard "My Man," which instantly became on of the singer's best-loved signature songs.Streisand performs her immortal ballad version of "Happy Days Are Here Again" as the closing credits roll by on the left-hand side of the screen. The iconic finish to the number reaffirms to the viewer that he or she has indeed seen something truly special. MY NAME IS BARBRA was a huge rating triumph when first aired, and it eventually picked up five Emmy awards in addition to spawning two Top-Five, Gold-selling soundtrack albums. Watching it all again, it's absolutely no surprise.
Listen, I don't care what anybody says, as Cypher is nothing less than a 5 star movie. Cypher is not, I repeat not, a B movie. Cypher is an absolute masterpiece. Suffice it to say, I am a connoisseur of the world's finest spy films and this film is nothing less than top flight. I cannot overemphasis how phenomenal this movie is. Cypher is one of the best spy movies ever conceived and ever made. The technology in this movie is over the horizon of spacetime. In fact, I must admit that Cypher completely surprised the hell out of me. In fact, I've recommended this movie to my colleagues more than any other movie. Other critics, of whom some downplayed the movie, have no idea as to what the hell they're talking about. Don't listen to the haters. And actually, for the most part, reviews of Cypher have been largely positive. And it should be noted that Cyher is not only a good movie, but it is also a fantastic movie. Cypher is the kind of movie that's so advanced and so magnificently crafted, that it's over the heads of most critics and all the cynics. There is nothing wrong with or cheap about Cypher whatsoever. Again, the cinematography, the backdrops, the technology, the storyline, and the acting are all 100% world-class top notch. Naturally, I won't give anything away. This is not a spoiler. And though it is the contention of some critics that Cypher should have been in movie theaters, I believe quite the opposite. Cypher is a movie that seems to have been just right for DVD release only and not in a bad way. Cypher has got to be the greatest underground spy flick ever to hit the shelves. Blade Runner, 1984, Brave New World, Total Recall, Logan's Run, Jason Bourne and Impostor and Deja Vu... look out! Cypher equally earns the distinction of being placed in the AONN Multimedia Research, 5 Star Eternal Spy Movie Hall of Fame. Cypher is counterespionage at it's absolute best. Hands down and hats off. Nothing is what it seems and truth is stranger than fiction. The future is now.
Yes, a tap dancing horror thriller........with Shelley and Debbie! Goody Goody. This is demented and campy fun and part of the guignol cycle of the 60s that leaked into the 70s. Released as a double feature with the Burt Reynolds comedy FUZZ this mad scare is so bonkers as to be throughly entertaining. Like a mix of DAY OF THE LOCUST, THE OTHER and BABY JANE, I suggest any prospective viewer take on the idea that this is almost meant to be skew-iff and sit with someone with whom you can shriek and elbow all through it. Actually, get drunk whilst you watch it.....on cheap champagne. Again, with many 30s film ideas they are also about delusion; the struggle of the time for a better life getting bitter and twisted by emotional madness falling into murder. But this one is just plain crazy. It also reminds me a lot of BLOODY MAMA the De Niro - Winters shlock fest that makes this film look positively glorious.
Can such an ambient production have failed its primary goal, which was to correctly adapt Allende's novel? Obviously yes. Bille August managed to make a superficial, shallow film where basic elements of South American mentality are presented simply as side events, resulting in total incoherency. I can't believe there was a whole production team that could not understand the book! There is of course technical quality in this film and I think the actors did their best with what they had in their hands, but something is missing. And this something was the most important part.
I grew up in Royersford, Pa. The town where Jerry's market was. I remember my whole family going out to watch the filming. I remember a guy showing the "Blob" to me and my brothers in a bucket. I also would like to share that my mother was in the movie. Her hair style was the same as Aneta Corsaut's and she was ill one evening and they saw my mom and asked her to sit in the car with Steve Mcqueen for some shots from behind. They payed her $25.00 and gave her a story to tell until she passed away this past August. My mom was not a teenager and she was a few months from giving birth to my little sister.
Deanna Durbin, Nan Grey and Barbara Read are "Three Smart Girls" in this Universal film from 1936, which introduces Deanna Durbin to film audiences. It also stars Ray Milland, Mischa Auer, Charles Winninger, John King, Binnie Barnes and Alice Brady. It's a sweet story about three young women, now living in Switzerland with their divorced mother, who hear their father (Winninger) is marrying again. Not having seen him in 10 years and knowing their mother still loves him, they board a ship to America, with the help of the housekeeper/nanny, determined to stop the wedding. Realizing that the intended, called "Precious" (Barnes) is nothing but a gold-digger aided and abetted by her mother (Brady), they arrange for her to be introduced to a wealthy Count. This is arranged by their father's accountant (King). The man he chooses is a full-time drunk (Auer), but the girls mistake him for an actual wealthy count (Milland). What a mess.This is a delightful film, not cloying or overly sugary at all, with some nice performances, particularly by Auer, Milland, Barnes and Brady. The young women are pretty and all do good work. The emphasis, of course, is on young Durbin, who is a natural actress and a beautifully-trained singer. In fact, her voice as a youngster is much more even than it would be as an adult - she has no trouble with the high notes, as she did later on because she put too much weight in the middle voice. She sings a delightful "Il Bacio" in a police station.One of the nicest things about the film is to see the father, played by Charles Winninger, not want his children around - until he sees them and gets to know them. Barnes as the gold-digger isn't all that young, but the girls' mother looks way up there, so the inference probably was the older man seeking his youth with a younger, more glamorous woman. In fact, he finds the youth he was seeking in his daughters.Universal gives Durbin the big star buildup here - she has the final shot in the movie. Ray Milland at this point was still paying his dues, and it will probably be a surprise even to film fans how young and attractive he is.Very entertaining and of course, this led to a sequel and big stardom for Deanna.
Boris Karloff and Bela Lugosi made many films together, but on the whole (interestingly enough) Karloff usually is the better man of the two. The real exception is "The Black Cat" (1934) where Karloff is playing the evil head of a devil cult, and Lugosi is seeking revenge on him for destroying his life. But more usual is "Black Friday", where (whatever his motive) Karloff is trying to improve brain surgery while Lugosi is a murderous thug. In "The Raven" Lugosi is a sadistic surgeon, who blackmails Karloff to assist his evil plans until Karloff finally has had enough. Rarely are they both negative characters totally. In "The Body Snatcher", Karloff does kill Lugosi, but Lugosi is trying to blackmail him.The one exception where they are both extremely sympathetic but at cross purposes to each other is this 1936 film, which I feel has rarely had the audience acceptance of some of the other movies I have mentioned. In it Karloff's Dr. Janos Rukh is a hard driven scientific genius who has been sneered at by the "official scientific community" for his theory that a rare form of Radium is in Nigeria on a meteorite that landed centuries ago. He has finally gotten the support of a well financed expedition led by Sir Francis Stevens and his wife Lady Arabella Stevens (Walter Kingsford and Beulah Bondi), and has another scientist, a Frenchman named Dr. Felix Benet (Lugosi), Rukh's young wife Diane (Frances Drake) and a friend and protge of the Stevenses named Ronald Drake (Frank Lawton).Before they leave, Rukh is warned by his mother (Violet Kemble Cooper) that he is possibly seeking wisdom that he shouldn't and it may end in tragedy. He tries to dismiss this, but he is worried by what she says, his scientific standing, and whether or not he is going to get his due credit.What he gets is a disaster. He finds the substance, but is infected by it's remarkable radioactivity. He finds that he is slowly burning up, and if he tries to touch people or animals they die. He's actually built up a friendship or understanding with Benet, who figures out a type of radioactive fighting cocktail for Rukh to use to counter the danger. But there are two things that are unbeatable here. The antidote can only last for a certain amount of time, and has to be replenished. And the radioactivity has affected Rukh's brain. He is increasingly jealous of Diane's friendship with Ronald (encouraged, unfortunately by Sir Francis and Lady Arabella), and he is equally upset that (due to his having to pretend to have died - the effects of the radioactivity are like that) Benet and several others are collecting the kudos of the wonders that "Radium X" is giving to man. Soon Rukh is on a murderous rampage that destroys many lives, ending with his own.The film certainly picked up on science to an extent. Madame Curie had died recently from cancer she got due to work with Radium. Few fully understood the dangers of radioactivity in 1936, but some idea of it was coming out. The wave of murders by Rukh cause the newspapers to talk about a "curse" on the expedition. Of course, with the idea of a "cursed" expedition (on the continent of Africa) for a hidden treasure buried centuries ago, financed by a titled Englishman, we have entered archeology not physics or geology (paging Howard Carter and Lord Carnaevon).On the other hand, Benet tries to settle the cause of the string of deaths, and reverts to an idea that was actually demolished in 1888 in England. During the Whitechapel Murders, Sir Charles Warren ordered the retinas of several of the dead victims to be photographed to see if the last image on the retinas was Jack the Ripper. It turned out he only got the photographs of the retinas of dead prostitutes. But the idea did not die. Jules Verne used it in his novel "The Brothers Kip" in 1899, and here Dr. Benet uses it. As this is a science fiction story, he finds the image of Rukh on the the plate, but Benet drops the plate accidentally and it shatters.The film is good on many grounds, the most interesting that for a change Karloff and Lugosi are not unsympathetic towards each other. There is a type of tragic fatalism in this story that is missing from their other films. The other performances are good as well, in particular Ms Kemble Cooper. She is best remembered as Basil Rathbone's frightening sister (Jane Murdstone) in "David Copperfield". Here her final act is the only way to bring this tragedy to an end, and who can say it did not hurt her more than her target.
One of my favourite films first saw it when I was about 10, which probably tells you a lot about the type of humour. Although dated the humour definitely has a charm about it. Expect to see the usual Askey & Murdoch banter so popular in its day, with lots of interesting, quirky co-characters. The lady with the parrot, the couple due to get married and are in trouble from 'her', and my favourite, the stationmaster, "Nobody knows where it comes from ... nobody knows where it goes.." Interestingly the ghost train was written by Arnold Ridley of Dads Army fame (Private Godfrey the medic) Watch it on a rainy Sunday afternoon after your lunch and smile.
I resisted seeing this movie and I understand why it was not a big hit in theatres. "October Sky" feels and looks oh so familiar. And it is. All plot contrivances and emotions have been explored before in other films -- and possibly even better. But despite it's familiarity and resistance to all formulas Hollywood, this movie is winning and likeable at every turn. Sputnik is the inspiration for this journey of the heart, mind and soul. Just as the characters from Steven Sondheim's musical MERRILY WE ROLL ALONG stood agape atop their apartment roof hoping it would launch their new generation ("What do you call it? You call it a miracle."), Sputnik has a similar affect on the young rocket boys of this true tale. While jaded townsfolk of their 1950's coal town dismiss the event, Homer Hickham sees Sputnik as his ticket out of a life in the mines.Masterful direction and casting make the journey of rocket boy Homer and his pals seem fresh and new. Especially affecting are subplots concerning Homer's ailing young school teacher. Remarkable restraint is shown in depicting their delicate relationship. Also remarkable is the father / son supblot that anchors the film. Perfectly played all around. Even Homer's mom gets her moment without cliche or intrusion. Her ultimatum to her husband is both dignified and heatbreaking. "Myrtle Beach" says it all. A major video chain I despise has a sign next to this film stating that you'll love this film or they'll refund your money. For once, I agree with them. You'll never look at the October sky quite the same again.
I've seen this film at least 4 times since '84 and it's still great every time I see it. It's a very compelling version of the opera Carmen, with amazing Flamenco dancing, bare bones sets, and, of course, wonderful music.This telling of Carmen is a story within a story, with each paralleling the other, until the doubly tragic ending. Obviously a low budget Spanish production, the film contains dancing by some of Spain's premier Flamenco dancers. The combination of the soaring opera music and the sound of the dancers boots on the wooden stage, makes the telling of the story even more powerful.It's independent movie making at it's best and probably my all time favorite foreign film.
My wife and I have watched this whole series at least three times. I can't imagine how it could be better. This isn't the "complete" history of WWII?no library could hold such a history?but it is the best summary of that history. Lots of detail, lots of personal stories, and still keeps the overall picture in view.Olivier's narration is excellently written and, of course, superbly given. The interviews are from all sides, except the Russian, because the producers were not allowed to talk to many Russians. It is very much worth owning this complete program on DVD. We treasure our copy.The producer's do an excellent job of providing pictures and action where there was almost none extant in any archive: There are almost no films of convoys and submarine battles, for instance, but still, the episode on this subject is very well done.
By the late forties the era of the screwball comedy was over, as films were moving in a different direction, comedically and otherwise. With television looming on the horizon, Hollywood would soon be in for a very rough time. Where, one wonders, would movies have gone had television not come along, or its arrival on the scene been delayed by five or ten years? Mr. Blandings Builds His Dream House offers one particular way comedy might have developed.Ad man Jim Blandings, along with his wife and two daughters, are living in a nice but way too cramped New York City apartment, as one day he gets the bright idea that it might be fun to realize his dream of building a house in the suburbs. So he buys some property in Connecticut and has one built to his precise specifications. Well, almost. Had he known the trouble he was in for he might have changed his mind. Then again he might not have. You decide. On this frail premise a wonderful film results, full of conflict between the middle class dream of owning one's own home and the the oftentimes unpleasant reality of acquiring one. Nothing comes easy in this life, as Mr. Blandings learns; but one needn't be miserable just because things don't always go one's way. There is, after all, the long run. But, Blandings asks himself every few minutes, how long is long?This movie is a delight. It is not, I suppose, a masterpiece in the Capra-McCarey tradition, but it is a worthy successor to their thirties pictures, and may well have been a harbinger of things to come had the arrival of television not changed the cultural landscape so radically. There is real warmth in the picture, and a good deal of (W.C.) Fieldsian hard-edged reality obtruding periodically, but not so much as to leave a bad taste. The people in the film are all very smart and affluent, but decidedly of the professional upper middle not the idle rich upper class.Lead players Cary Grant and Myrna Loy plays Mr. and Mrs. Blandings to perfection; while Melvyn Douglas is fine as their pragmatic lawyer friend, who often has to bring up unpleasant topics, such as how the real world works. There is, too, a wonderful sense of what for want of a better term one might call the romance of suburbia, which was in its infancy in the immediate postwar years, as one sees the woods and streams that drew people to the country in the first place. These people are most definitely fish out of water in the then still largely rural Connecticut. In a few short years things would change, as the mad rush to suburbia would be in full gear, destroying forever the pastoral innocence so many had yearned for in the small towns, which soon would be connected by highways, littered with bottles and cans, their effluvia rivaling anything one would encounter in the city.
Take 4 couples whose relationships were already on the rocks and put them on an island paradise where they'll be tempted by 26 singles. This was the premise of the show, simple yet outrageous & funny. Leave it to Fox to throw morality out the window & let the debauchery flow. It was like a real-life version of Melrose Place. The good thing about the show is that it wasn't about people conniving & manipulating each other for a cash prize. It was about lust & temptation, pure and simple & the ultimate test for a relationship.People either loved the show or hated it. It was kind of like slowing down to look at a horrific traffic accident. You know you shouldn't watch, but you can't help but look. Drama aside, there was a lot of eye candy.
I first rented this film many years ago, and was completely enthralled by it. Just recently, feeling a strange need to revisit some of the way-too-few films that I've immensely enjoyed in my lifetime, I decided to give "Erendira" another look. And I'm glad I did, as I soon discovered that even the passage of time has not in the least dulled the shine of this film.The story is about a teenaged girl (Erendira, played remarkably by Claudia O'hana - in some respects she resembles Winona Ryder!) who accidentally burns down her grandmother's mansion after which the grandmother, played downright hypnotically by Irene Papas, forces the girl into a life of prostitution on the road to repay the damages. The viewing is at once fascinating and compelling - though, inspite of the basic premise, which deals with prostitution, is tastefully void of gratuitous steamy sexual content. The story revolves more around the interactions between the girl and her grandmother, and the various other colorful characters with whom they come into contact on their sojourn - which, by the way, is in the rough and tumble part of rural Mexico.The film is very atmospheric, arrestingly enigmatic with a decided dreamlike quality. It sometimes borders on the bizarre, but not to the point of, say, a David Lynch film. It's also worth mentioning that the film is very allegorical in nature, read the comments from previous viewers below...Often in the background you hear the sounds of a lone accordion, quiet and melancholy, adding just the right musical accents to highlight the Mexican setting. The cinematography of the rural places, many of which are in the desert, is quite superb.The film moves at a nice pace, neither too fast nor too slow, and after every scene I felt I had to rewind the tape and play it over again, just because it makes you want to do that. For me anyway, it really is that compelling.Hopefully you will see the film in its Spanish language version, with subtitles. I studied Spanish in high school as well as in college, and I was happy to be able to understand much of the dialogue. Por ejemplo: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("The world's not as big as I thought" - i.e., It's a small world.)This film somehow reminds me of stumbling upon a dusty old bottle of vintage wine, which, upon drinking, is immensely satisfying, however, you are left with some sadness upon realizing that there aren't more bottles just like this one.
When ever a film is produced or directed by Mel Ferrer, you can bet your life any of his pictures will be seen for generation after generation. Just having Claudette Colbert,(Ellen R. Ewing),"The Egg & I",'47 appearing and starring in the film will make it even more of a great Classic Film. In this film, Ellen Ewing gets married and then she encounters all kinds of mental problems and even murder. The mystery gets very much involved and Robert Ryan,(David McLean),"Battle of the Bulge",'65, comes to the aid of Ellen and sometimes you even wonder about David being on the up and up. As you view this picture you just about find yourself beginning to understand who is the real nutty person and all of a sudden, you begin to change your mind how the film will end. Great acting by Claudette Colbert and Robert Ryan who played an entirely different role than he usually portrays on the screen. I forgot to mention that Mel Ferrer, was married to a great film star, Audrey Hepburn. Great Classic film, with great Classic Actors !
After seeing several movies of Villaronga, I had a pretty clear opinion about him -- he concentrates too much on the personal aspect of the characters, forgetting about a rhythm of the movie. That is why, though having good critics, his movies never caught the broad audience attention. In ARo he follows the same line, but really improved on the rhythm, especially in the end of the movie. Frankly speaking, I slept through the first part, cause though the first part gives necessary information, it is really slow. Nevertheless the second part is absolutely marvelous and makes the whole movie the best movie ever made by Villaronga.Recommended.
At two and a quarter hours this is a sometimes slow moving thoughtful film interrupted by vast sword battles. The battle between darkness and light is signified by the constant motif of the blazing sun and is superbly demonstrated by a three way fight between 'demons', bandits and soldiers in a forest during an eclipse.Be prepared: following a stunning sword fight under lightning filled skies the end of this picture will have you scratching your head in puzzlement.
This movie is a true masterpiece, it really is. It's rare you come across such a heartwarming flick, full of fun, laughter, heartbreak, and with a little drama to keep you on your toes. A true family film, Homeward Bound tells the story of three brave pets, who set out to cross the Rocky Mountains in an attempt to find their owners, following the changes they go through and the obstacles they encounter along the way. One of the truly stunning things about this movie is its ability to give animals human personalities - the voice acting is that good. Shadow is a wonderful character, old, wise and brave, and watching him trying to save Sassy in the river was a very powerfully moving moment. Chance - who wouldn't love a dog like Chance? He's got to be the most mischievous and lovable pup ever shown on the big screen. And Sassy is very witty for a cat - she had me in stitches when she was mocking the keeper; 'Here kitty kitty kitty... not on your life, chubby.' There were also lots of well made emotional scenes, such as Sassy going over the waterfall (I was truly scared for her), Shadow falling in the ditch (almost in tears) and then the fantastic ending, when all three pets return home... including good old Shadow! A favourite for all time - anyone who doesn't like this film must just not like animals. Rent it or buy it now, and it'll leave you with happy memories that'll last a lifetime.
The biggest surprise in this movie was the performance of Daryl Hannah. Rather than playing the stereotypical ditzy blonde roles that she usually does she plays a street-smart, intelligent, world-weary character. She doesn't have a huge role but she does a great job portraying Lois Harlan as a woman tired of, although used to, covering up for her boss' indiscretions.
Billy Wilder is co-credited for the story, and his unsentimental touch is noticeable in this quite original tale of ghostwriting songwriters who both work for burnt-out music legend Oliver Courtney. The obvious misunderstandings are gotten out of the way quite quickly, thank heaven, and what remains is a witty and breezy concoction with some fine songs (and some more forgettable ones), Crosby at his most charming, a great turn by Broadway legend Mary Martin and Basil Rathbone and Oscar Levant providing most of the cynical barbs (Levant is in rare form and his quips haven't dated at all). A delightful surprise, and recommended for all fans of the genre.
I'll be quick to address the matters of the film here: It was a very engaging story about the destructive qualities about all-consuming passions; a young Italian woman who cannot emotionally connect with her jailed political-radical fianc (due in part to her apolitical attitudes and freewheeling approach to life) finds solace and passion in a new young lover whom she embarks on an explicitly sexual relationship with. The anxieties, rage, tenderness and passions that swirl around in the atmosphere of the story equal the dispassionate quiet that seems to engulf the two leads. It lends the film an unsettling mood that permeates through all the political strife that is otherwise lost on the viewer (unless you have a deep knowledge of Italian politics during the 80's). I found the film compelling...what ruined it somewhat is a gratuitous oral sex scene that the actress performs on the male lead...it isn't simulated and leaves little to the imagination. There are other scenes of sex in the film, which I do feel were necessary because they outline the madness and loneliness that the characters live in. But the oral sex scene, I feel, derails the focus on the actual story. It was smooth sailing up until that point and once the infamous sex scene appears (which caused much hoopla back in its day), it's like hitting a roadblock. It's jarring and unnecessary and I am in the camp that believes that the film would not have been harmed any if the scene had been removed from it. And what's unfortunate is that this particular scene may deter people from watching this intriguing film, which I believe is worth a viewing because there is so much going on underneath the surface, emotions and further turmoils layered in the subtext.Overall: Wonderful film hampered by a much not-needed sex scene.
Malfique is a very interesting movie. It is an unholy alloy of triumphs and failures. The central concept is great, three inmates with bizarre personalities are joined by a fourth (who the audience identify with) and they try to escape from their cell using a book of magic that they find within the walls of the cell.The atmosphere is well-woven, it reminds me of reading about the prison stay of Edmond Dantes' in the Chteau d'If (prior to becoming the Count of Monte Cristo). The director sets up the feeling that the characters are tied to the cell, particularly the character we are meant to identify with (Carrre - a white-collar criminal whose crime is not specified, but it's obliquely suggested might be fraud). On one occasion Carrre dithers when leaving the cell for exercise and has the cell door shut on him; we never leave the cell, the claustrophobia is unbroken. There are also no shots of the prison outside the cell, and the view through the bars is a longing sunset over a generic prison wall. So even though the film appears to be very modern, it has a very old world feel of incarceration.The characters are intriguing. We have Marcus, a violent pre-op transsexual who plays an abusive mother to Pquerette (French for Daisy) a heavily retarded young man. Pquerette likes to eat everything he finds beautiful, and unfortunately this included his baby sister, hence his current predicament (I like this comment on internalisation, very primitive). Lasalle is a withdrawn, possessed elderly man, in for brutally murdering his wife.The central message of the movie is that your desires will annihilate you, and there's a ritual that goes with that. I think that's what disturbs me the most, seeing people destroying themselves ritualistically. It has a real life ring to it. The quite simple soundtrack backs this up well, every step deeper into the quicksand is accompanied by the dull ringing of a gong. I'm actually hearing the gong now every time I do something self-destructive.I think one of the plot problems is that the ends of the characters don't really reinforce the message consistently, particularly with Carrre, also the concept of the book seems to alter throughout the film, not in terms of a successive revelation either. I also think that some of the images we see are a bit amateurish, more by design than execution, such as the famous "vagina eye", and the sodomy of Lasalle, for me, totally hollow images.At the end the movie it feels like the director is in a rush to get it over with, and some things don't seem logical, for example we've been clumsily led to believe different things about Carrre's child. This doesn't change the fact though that what we have here is that rare bird, a "pure" horror movie. There is no comedic dross or genre segueing, like Cube (1997/Natali), the obvious movie to compare it to, it's a total immersion experience, where you feel as if you are in the cell with the characters. This last comment I make about it being a "pure" experience I think is something others have mentioned as well so that is a fairly unanimous point.On a personal note my favourite part of the film is when Lasalle talks about his past as a librarian. He very vividly describes a scene where he goes to work one day and sits down in his usual place in the centre of a room where all the books are arranged in a circle around him. The books seem to be chanting to him that he will never contain their knowledge. This prompts Lasalle to go insane. That really is the problem with an obsession with understanding and knowledge. It's something I myself have felt.One final comment is that two of the quite well-received comments on the board have confused the characters' names. To convince yourself that Lasalle is the older librarian character, simply click on Philippe Laudenbach's page and you will see he was born in 1936.
Telemundo should definitely consider making a DVD collection of the novela Xica! I know tons of people including myself who would like to be able to purchase the novela Xica! It is a very entertaining novela which is set in Brazil. The costumes worn by the actors are beautiful and the town in which the novela takes place is beautiful. Xica contains a lot of history of that time period. I wish Telemundo would televise it again even if it was a 2 in the morning. I would highly recommend watching Xica if it is ever shown again on Telemundo. I've e-mailed Telemundo a million times already to show the novela again but my pleas have fallen on deaf ears. The only cautionary statement about Xica is that it occasionally contains some harsh scenes therefore I would recommend that children under 14 do not watch Xica. Overall Xica merits a 10 out of 10!
I loved Long Way Round and wasn't even aware of Race to Dakar until i saw it on the shelves of my local supermarket. I bought it and after a slightly 'hmm will this be as good' first episode i decided that it was. Charlie Boorman was great as were the other members of the crew. Great to see him with Ewan again. There was a fair bit of swearing in it but that didn't bother me. As for their being no mention of it on the package. Thats more to do with the silly Excempt from Classification certificate that the BBFC have. They should have given it a 15 just for the language alone.Highly recommended series, i want more!!
I have to admit right off the top, I'm not a big fan of "family" films these days. Most of them, IMHO, are sentimental crap. But this one, like TOY STORY, the previous film from Pixar, is a lot of fun. The two lead characters were perhaps a bit too bland(especially compared to the two leads in ANTZ, but otherwise this film is better), but the rest of the film more than made up for it. The animation looked great, the humor, though broad, was consistently good(I especially liked Hopper's line "If I hadn't promised Mother on her deathbed that I wouldn't kill you, I would kill you!"), and the actors doing the voices, except the two leads, were all terrific(Denis Leary doing an animated movie; what a concept). And like everyone else, I loved the outtakes! I hope the video has the new ones.
I saw this as a child in the late eighties and I must say, Galaxy Express is one of those films that sticks in your imagination for a long time. If you've never understood the appeal of anime, discovering this film may be your golden ticket to Otaku-town.The story is as delicate and poetic as Ridley Scott's Blade Runner. The cell animation, while somewhat traditional, possesses a vivid style that explosively portrays Leiji Matsumoto's great talent for character design and visual storytelling.This is one of those unique children's films like Star Wars, The Dark Crystal and The Wizard of Oz that completely transcends 'family entertainment' status and stands as a classic of cinema on its own terms.I highly recommend this film.
I think that this film adds to diversity and is very accurate in terms of historic reconstruction. The way it shows the various communities leaving together in Thailand is very interesting...The Portuguese, the Japanese, and the various communities being managed by the king. The plots around the court are as usual a struggle for power with a lot of treason. The wardrobe is fine. The film is also done locally in Thailand in a reasonable production. The scene with the elefant as executors is very interesting. It is fun and I think that is also usable in schools for its historic accuracy because it shows that the European in Asia were subjects of the local kings in way very different from the traditional Hollywood perspective.
Watched both parts twice. Enjoyed the story and enjoyed seeing an older Patrick Swayze as the hero. He was very believable as the hunter Alan Quartermaine and certainly bested the performance of Richard Chamberlain. I do admit that I would have preferred seeing someone else as the "Lady in Distress". Alison Doody should stick with modern and not period pieces. She didn't have the look of the woman of the 1800's. The rest of the cast were terrific and followed the plotlines very well. I am glad to see that the actors of this generation are not afraid to try on different characters and are not afraid to be seen as getting older. Age is inevitable, but let's not hide from it. A man at 50+ can be much sexier (and , Patrick truly is sexy) then a green youth, no matter how pretty. Hoorah for character lines to go along with a great smile.
This is very nearly a perfect film. The ideas would be repeated by Mamet, but never told so succinctly. This is really about the failure of trust, of the human condition. The film weaves the idea that we are all criminals, no one is innocent. Is there anyone alive today who hasn't seen this play out in our own society, every single day? The film is very much structured like a Hitchcock thriller. Except, there are no more innocent characters. The world is now completely polluted, ruined and everyone is participating in the con. Could anything be more true?Don't miss the soundtrack. It is wonderful.
Touching and sad movie. Portrays the trials and tribulations of a writer trying to come to terms with paralysis caused by a cycling accident. The film centers on his relationship with his married lover, whom he is often very hostile towards, and his interactions with other accident victims, particularly a black down-and-out and a white-supremacist biker. The film is often humorous, often sad, and always believable. Get out the box of kleenex and watch this on a cosy Sunday afternoon with your partner.
The Sentinel features a sort of run of the mill and clichd suspense/mystery but is lifted with some good acting and taut pacing. These stories have already for the most part gone through as many permutations as we can bear, so what we're left with is how good is the acting, how smart are the setups and bad guys, how well crafted is the main plot etc etc.....so the Sentinel does a solid job given it's content. Michael Douglass and Kiefer Sutherland both maintain some good screen bravado and attitudes. Eva Longoria (first time I've seen her on screen) brings some satisfactory support. The whole affair side of the story is utterly implausible knocking it down a bit, but it deserves slack. Worth a viewing if you like the genre.
I cannot believe how unknown this movie is,it was absolutely incredible. The ending alone has stuck with me for almost thirty years. The road sign through the rearveiw mirror blew me away. If you liked "RACE WITH THE DEVIL" you will love this movie
Stuck in a hotel in Kuwait, I happily switched to the channel showing this at the very beginning. First Pachelbel's Canon brought a lump to my throat, then the sight of a Tiger Moth (which my grandfather, my father and I have all flown) produced a slight dampness around the eyes and then Crowe's name hooked me completely. I was entranced by this film, Crowe's performance (again), the subject matter (and yes, what a debt we owe), how various matters were addressed and dealt with, the flying sequences (my father flew Avro Ansons, too), the story - and, as another contributor pointed out, Crowe's recitation of High Flight. I won't spoil the film for anyone, but, separated from my wife by 4,000-odd miles, as an ex-army officer who was deployed in a couple of wars and as private pilot, I admit to crying heartily a couple of times. Buy it, rent it, download it, beg, borrow or steal it - but watch it.PS Did I spy a Bristol Blenheim (in yellow training colours)on the ground? Looked like a twin-engine aircraft with a twin-.303 Brownings in a dorsal turret.
Marlon Brando and Frank Sinatra HATED each other while doing this film and in the years following it.Brando asked Sinatra for some singing lessons,but Sinatra (who was already upset over the fact that he was cast as Nathan Detroit,when he wanted the part of Skye Masterson)wanted to be the star singer in the production and didn't want any one to be better than he was.He told Brando to get lost,so to get back at him Marlon kept screwing up the scene in the diner where Sinatra was eating cheesecake so that he would have to keep eating,eating and eating.In the later years,Sinatra gave Brando the nickname "Mumbles" or "Mr.Mumbles" because of the way he talks.
Jess is 18, very smart and wants nothing more than to play football, when she joins a local team she has to lie to her parents again and again, as they would never approve of her chasing her dream, they want her to settle down with a nice Indian boy and learn how to cook.Bend it Like Beckham is a very funny feel good movie that doesn't need to be deep and complex, it's just fine as it is. The cast are all very good and they play their roles very well, the story is simple and predictable, but it works perfectly and the script is very realistic and very funny.A great Family movie 8/10
I'm a big fan of fan of film noir, and this film by Otto Preminger easily stands as one of the best that I've seen! Preminger has reunited two of his stars from the hit 'Laura' - Gene Tierney and Dana Andrews, for an entirely different sort of crime film. Laura was based around love, and this film is based around hate; as we watch police detective Mark Dixon, a copper already suffering scrutiny from his superiors for his heavy handed tactics, accidentally kill a suspect and try to pin the murder on a known criminal; a man by the name of Tommy Scalisi. The plot is brilliantly worked, and Preminger excellently balances several plot points; but it all comes back down to the main moral implication surrounding our main character. The fact that the film is set in the criminal underground means that the plot is given an excellent base to work from, and director Otto Preminger expertly captures the sleazier side of life by showing the main characters gambling, beating one another (and their women), shooting and more - and this also helps to offset the film from the earlier 'Laura', which was very much set in upper class society.The role of Mark Dixon gives Dana Andrews one of the most interesting parts of his career. Here, we have a character that is difficult to like as he's so cold - but the fact that we can understand his motives ensures that he's easy to sympathise with, and that allows the audience the ability to plug into his plight. The character development is well timed, and as we've follows this character and his motivations throughout the film; everything makes sense by the end. His co-star is the beautiful Gene Tierney, who isn't given as much to do in this film as she was in Laura; a film that made Tierney its linchpin. She does well with what she's got, however, and the lead duo's chemistry is excellent and Tierney helps to complete every scene she's in. I can't say that this is a better film than the earlier Laura; that's a hard act to follow, but this film certainly fits into the film noir formula better than Preminger's earlier film. The film also makes a good comparison piece for Laura; as just about everything in this film is opposite to the 1944 movie, yet it's all strangely familiar. Highly recommended to all!
I'm sure things didn't exactly go the same way in the real life of Homer Hickam as they did in the film adaptation of his book, Rocket Boys, but the movie "October Sky" (an anagram of the book's title) is good enough to stand alone. I have not read Hickam's memoirs, but I am still able to enjoy and understand their film adaptation. The film, directed by Joe Johnston and written by Lewis Colick, records the story of teenager Homer Hickam (Jake Gyllenhaal), beginning in October of 1957. It opens with the sound of a radio broadcast, bringing news of the Russian satellite Sputnik, the first artificial satellite in orbit. We see a images of a blue-gray town and its people: mostly miners working for the Olga Coal Company. One of the miners listens to the news on a hand-held radio as he enters the elevator shaft, but the signal is lost as he disappears into the darkness, losing sight of the starry sky above him. A melancholy violin tune fades with this image. We then get a jolt of Elvis on a car radio as words on the screen inform us of the setting: October 5, 1957, Coalwood, West Virginia. Homer and his buddies, Roy Lee Cook (William Lee Scott) and Sherman O'Dell (Chad Lindberg), are talking about football tryouts. Football scholarships are the only way out of the town, and working in the mines, for these boys. "Why are the jocks the only ones who get to go to college," questions Homer. Roy Lee replies, "They're also the only ones who get the girls." Homer doesn't make it in football like his older brother, so he is destined for the mines, and to follow in his father's footsteps as mine foreman. Until he sees the dot of light streaking across the October sky. Then he wants to build a rocket. "I want to go into space," says Homer. After a disastrous attempt involving a primitive rocket and his mother's (Natalie Canerday) fence, Homer enlists the help of the nerdy Quentin Wilson (Chris Owen). Quentin asks Homer, "What do you want to know about rockets?" Homer quickly anwers, "Everything." His science teacher at Big Creek High School, Miss Frieda Riley (Laura Dern) greatly supports Homer, and the four boys work on building rockets in Homer's basement. His father, however, whose life is the mine, does not support him. John Hickam (Chris Cooper) believes that Homer shouldn't waste his time on the rockets, that the coal mines are all that matter. The coal from the mines is used to make steel, and without steel, the country would be nothing. The difficult relationship between Homer and his dad is one of the most poignant relationships I have ever seen in a film. Miss Riley introduces Homer to the idea of entering the local science fair, with a chance to go the nationals and win a college scholarship. "You can't just dream your way out of Coalwood," she tells Homer. Homer and his friends act upon their dreams by working constantly on the rockets, improving the models with each attempt. Despite the many attempts, the boys do not lose their determination. "What are the chances of us winning that science fair," O'Dell asks Homer in one of their more despairing moments. "A million to one," answers Homer. "That good?" O'Dell replies, "Well, why didn't you say so?" The music, composed by Mark Isham, conveys sadness and hope at the same time, especially sad at a point when Homer descends into the mine shaft and loses sight of the sky and his dreams of getting out of Coalwood. Rollicking 1950s' rock and roll, including songs by The Coasters and Buddy Holly, occasionally pushes the instrumental pieces aside to create a light-hearted mood that contrasts the teenagers' lives with the lives of the miners. The film, photographed by Fred Murphy, also uses colors to set moods and symbolize. The town of Coalwood, actually filmed in Tennessee, is washed with blues, grays, and browns. It's as if the grime from the coal sticks to everything- faces, clothes, houses, and roads. When a couple in a gleaming red convertible stops to ask for directions from the boys, it is obvious that they are from the world outside of Coalwood and the Olga Coal Company. The book on guided missile design that Miss Riley gives Homer is red. The red stands out enough against the blue-gray world of Coalwood to symbolize "getting out", but it is still subtle. The reds are fleeting hints of a world that Homer only dreams of. Jake Gyllenhaal expresses such zeal, hope, and pertinacity as Homer Hickam that it is hard to believe he isn't the real Homer we see in actual footage at the end of the film. Chris Cooper is also extraordinarily believable as Homer's stubborn father, who doesn't recognize, or just doesn't want to admit, that the mine is not producing enough to keep the town alive. Homer, and everyone who encourages him in his rocket-building, is aware that the town is dying. With the community disintegrating, the only way they stay together is by gathering for the rocket boys' demonstrations. Again, I'm sure things didn't happen exactly as the movie portrayed them, but what would a movie be without a bit of idealism? "October Sky" has just enough of that to make it a great motion picture and enough rawness to keep it real.
Bette Davis' cockney accent in this film is absolutely appalling. I totally understand that Americans and other nationalities mightn't realise this and that's fine; but believe me, it's about half as good as Dick Van Dyke's cockney accent in Mary Poppins, and that was a right load of old pony (slipped into London vernacular there - many apologies).The remarkable thing to me is that the strange accents and exaggerated acting styles don't detract from the films' power. Of Human Bondage is a fascinating piece of cinema despite its superficial faults. It also has to be viewed in perspective. The technical and cultural limitations of film making at the time have to be appreciated, and given those limitations John Cromwell does a very good job directing the camera and allowing the narrative to develop cinematically rather than solely via the mannered acting and stilted dialogue. A fine example of his skillful direction is the scene set at Victoria Station. It is beautifully conceived, shot and edited. Note too the stark shots of the prostrate Mildred towards the end of the film; they owe more to the early days of artistic film making than the sanitised, formulaic world of the studio that was about to dominate.The themes of the film are universally familiar and compelling ones: sexual obsession, unrequited love, scorned passion, self-loathing, manipulative relationships, social divides and youthful folly. Though the dialogue is often rather hackneyed, the difficult task of portraying these themes and the inner lives of the characters is tackled well albeit in a low-key way. Some of the scenes of obsession and emotional rejection are uncomfortable to watch but the story doesn't descend into clich; we're aware that the characters (even the poisonous Mildred) are both victims and perpetrators, and that their actions are motivated by their misunderstanding of each others feelings as well as by wilful selfishness. Whilst naive in style the story reaches to the complex heart of the human condition and the mannered nature of the acting and the occasionally grating exchanges don't diminish the veracity of the work.Of Human Bondage was one of the films that got Bette Davis noticed in Hollywood and whilst watching it you are conscious of being witness at the birth of a celebrated career. Her unconventional beauty and screen charisma (no one flounced or did disdain quite like Ms Davis) grab your attention from her first appearance. Whilst hers is definitely the memorable performance in the film, Leslie Howard is also excellent as the sensitive and fragile student Philip Carey. They are a good combination, though, why oh why didn't he help her with that terrible, terrible accent!?
I really enjoyed this episode, which was a great surprise given the bad reputation it seems to have acquired. From a pure writing perspective, 'The 16mm shrine' is an absolute treat, with fantastic dialogue and character analysis, typical of Sterling. In particular I really enjoyed the philosophical indulgences of the episode, tackling themes of existence and reality, whilst balancing it with more psychological topics such as denial, pride, and desire. 'The sixteen-millimeter shrine' is an episode about how these ideas based around an unwillingness to accept change can seemingly alienate a person from the rest of the ever-changing world. It is also a fantastic example of cerebral Twilight Zone; one that explores the mind rather than the world outside it. These elements all come together very nicely to create a thought provoking and incredibly interesting 25 minutes.The episode is not without its faults however, which mainly lay in Lupino and Leisen shoes. Ironically, I felt Lupino was unconvincing throughout, with only a few scenes that could count as memorable. This of course being an absolute shame considering how well Sterling had written her character. Furthermore Leisen didn't seem to know what to do with most of his characters, sometimes having them stand around on set doing next to nothing -which probably explains why accepted the poor performances from Lupino half the time-. Thankfully Balsam does a good job of covering up a lot of weak spots, helping redeem the show from an acting perspective at least.As I said previously however, if you're a fan of classic film and cerebral science fiction, this shouldn't be as bad as it's sometimes made out to be. In addition to the writing that I mentioned above, the episode also features some fantastic photography (it still amazes me that the show looks this good nearly fifty years later!) and decent enough set-design. Overall 'The sixteen-millimeter shrine" is a great episode and above all is certainly one to make you think.
In it's time, this movie had controversy written all over it (like most of Verhoeven's projects).Containing very graphic depictions death-scenes; A parachute that doesn't open *smack* guys body on the floor. A guy being eaten by a Lion *chomp* teeth in the throat. And a guy being run over by a speedboat *zoom* bloody corpse going down.But besides gore, this flick also contains some brilliant (and stunningly beautiful) scenes, filmed in the gray fisher's town that is Vlissingen;Thousands of rosebuds flying over the screen, in a somewhat irrelevant part of the movie, a beautiful (holy) woman putting flowers in a milk-can, surrounded by slabs of blood-dripping meat and a steamy love scene between two male characters, in a graveyard.The story is concluded in a frantic, but fulfilling 10 minutes, that don't disappoint, and will leave you sighing a breath of relief.Of course with the pros come the cons, Some special-effects are too over-the-top, and are obviously done to see how far Verhoeven could push the gore-factor (e.g. the several eyeballs hanging out of their sockets). Also, while the two lead actors, (Jeroen Krabb and Rene Soutendijk), do an excellent job of breathing life into their characters, the character of Herman (portrayed by the rather un-charming Thom Hoffman) just feels enormously underdeveloped, making him hard to care for, even after his tragic death.I've done my best to give you a slight idea of what to expect of this amazing movie, and as you can see, it's not easily summed up in words. So do yourself a favor, if you happen to find this movie somewhere, watch it ! And enjoy the unique style and substance of this masterpiece.
Robert Culp (they call his character "doctor"...I think he's a vet or something) and family move to an affluent, low-tax, zero-law-enforcement suburb. Lantern-jawed Culp and his dog are nearly killed when some local idiot neighbor kids get drunk and "go cruising" through his front yard at 60mph. He presses charges, which arouses the kids' ire, and suddenly him and his family are the victims of a violent and disturbing prank campaign.Marilyn Manson, er, Marlyn Mason rather, plays his fretful, boiled-celery wife, who urges him not to use violence against his sneering nemeses, and who really just wants to move somewhere with decent public services. But The System is getting Culp nowhere, and he's not about to leave his house because of some punk kids and their crazy rock and roll music. And we all know what movie people do when The System fails...(but this is based on a true story, which makes it even better).It should be noted that while the villainous hooligans do have convenient '70s funk-o-matic "teenage" theme music that warns us when they're up to no good, this film actually ends up treating the age brackets even-handedly (really!). It doesn't make a big generational thing out of it. Kudos for that.Anyway, if you like dogs (or at least believe in protecting their civil rights, like me), and you like justice, and you like fire, and you like justice for dogs by way of fire, and you think people who skitter nervously out of troubled communities are "too damn soft," then this flick's ethos is up your alley. No, it's not really "good," at least not in any widely recognized sense of the word. There's nothing subtle or understated or clever about it, it's just sort of a feature-length PSA for vigilantism. It does, however, capture the feeling of some memorable scenes in other, beloved works. Remember in Frank Miller's The Dark Knight Returns when Batman leads the Mutants on horseback to reclaim Gotham City? Remember that scene in A Christmas Story where the kid pounds the bully's face in? Remember how cool that was? Or do you just really hate being looked at funny by your neighbors? Yeah, mon.Unfortunately, this was a 1973 made-for-TV movie that I just happened to catch at 4am on my local WB affiliate, and it's probably not destined for DVD release. But after being inspired by this film, do you think I'm gonna just sit here and take it!?!
Citizen X tells the story of "The Butcher of Rostov", nickname for a heinous and perverse Russian serial killer who claimed 52 lives from 1978-92. The film focuses on the novice detective (Rea) who doggedly pursued the killer against all odds in the face of an uncooperative bureaucracy in self-serving and convenient denial. An HBO product for t.v., the film offers a solid cast, good performances, spares the audience much of the grisly details, but plays out like a docudrama sans the stylistics of similar Hollywood fare. An even and straight-forward dramatization of a serious and comparatively little known story more interesting than "Jack the Ripper". (B)
This is one of those movies that you keep thinking about when you wake up the next morning. It will give you that warm, fuzzy feeling and leave you with a smile on your face.Sure, we get fed the typical stereotype characters and stories, but it does do the trick: Entertain.Being from Sweden and living in the US for quite sometime, it is funny how we react. "The deadbeat husband is going to kill him", "She (Gabriella) is going to die and then there will be a heartbreaking larger-than-life ending". We know how these things work, everything comes together at the end. And it did. The characters were somewhat simple, they were so elaborate that you didn't really think twice about it, nothing was really left for your own imagination. The closest would probably be Siv, she makes you ask yourself if she indeed was in love with Daniel, but that's about it.But the movie is beautiful, set in rural Norrland, the music is absolutely amazing and the characters are lovable. Michael Nyqvist is truly genius, with his crazy unique look and Frida Hallberg is charming and approachable. Maybe a little too nice.But most of all this movie makes you feel, and that is the most important thing. You cry, you laugh, you hate and you identify. I don't know about you guys, but that does not happen that often.
If you liked Roman Polanski's "Repulsion", you should probably check out "The Tenant" since it's a similar concept, just with Polanski stepping in and playing the schizophrenic wacko. This is actually one of my favorites of his movies - second, after "Rosemary's Baby", of course - and is a straight forward journey into the mental collapse of a man who moves into the former apartment of a suicide victim. The other residents of the building are all flaky and sticklers on keeping the noise level down - even the slightest 'titter' becomes a big deal and Polanski, who stars, becomes increasingly paranoid and succumbs to his loony hallucinations further and further as the film carries on. It gets to the point where he is dressing and acting like the former tenant and you realize it's only a matter of time before he decides tor re-enact her fatal leap out the window... The film is a bit slow and dawdling for a while, but if you have ever seen a Roman Polanski movie, you should know it's going to end with a bang and this flick doesn't disappoint. It's also best if you don't question the intricacies of the premise and just take it as a descent into madness, because it's pretty trippy surreal at times. Polanski is very good as the timid, deranged resident who, somehow, attracts the ever illustrious Isabelle Adjani. We also get to see him running around in drag, which is disturbing and hilarious all at the same time! Damn, he makes for one ugly chick! So, Polanski fans - who can actually look past his thirty year-old pedophile charges - should enjoy "The Tenant" as an entertaining psychological head-trip...
The Garden of Allah was one of the first feature length, 3-strip Technicolor films. To correct a previous poster the first Technicolor feature (after Disney's 5-year exclusivity deal) was 1935's "Becky Sharp" which was a costume drama that used the color for it's garish color costumes."The Garden of Allah" looks as if it could have been shot years later as the cinematography uses not only the color but also the use of shadows. It must have been amazing for an audiences at the time to see a color feature after seeing basically only black and white films for their whole life. Unfortunately, the film does not stand up to the cinematography. That being said, the film is worth seeing just as a visual treat.
Seldom do I ever encounter a film so completely fulfilling that I must speak about it immediately. This movie is definitely some of the finest entertainment available and it is highly authentic. I happened to see the dubbed version but I'm on my way right now to grab the DVD remaster with original Chinese dialogue. Still, the dubbing didn't get in the way and sometimes provided some seriously funny humour: "Poison Clan rocks the world!!!"The story-telling stays true to Chinese methods of intrigue, suspense, and inter-personal relationships. You can expect twists and turns as the identities of the 5 venoms are revealed and an expert pace.The martial arts fight choreography is in a class of its own and must be seen to be believed. It's like watching real animals fight each other, but construed from their own arcane martial arts forms. Such level of skill amongst the cast is unsurpassed in modern day cinema.The combination provides for a serious dose of old Chinese culture and I recommend it solely on the basis of the film's genuine intent to tell a martial arts story and the mastery of its execution. ...Of course, if you just want to see people pummel each other, along with crude forms of ancient Chinese torture, be my guest!
I find this movie the best movie I have ever seen, because it reflects the inner strength of a young girl during the second world war. The movie is impressive, not least because it actually happened. It reminds me of the story of Anne Frank.
Soylent Green I found to be an excellent movie.If you like Logan's Run you'll like this.Yes the movie is old and there are no special effects and some of the acting can somewhat be best described as "cheesy" but the story is excellent.The story of how the world can be and its impact on society is very poignant.At the end the mystery wasn't a mystery but the story unfolded in an easy at the right pace.It's nearest modern day equivalent would be "Dark Angel" in terms of how the US is shown to be third-world country.
In NYC, seaman Michael O'Hara (Orson Welles) rescues Elsa Bannister (Rita Hayworth) from a mugging & rape as she takes a horse & carriage through Central Park -and lives to regret it. Titian-haired Hayworth's a platinum blonde in this one; as dazzling as fresh-fallen snow -but nowhere near as pure...To reveal any more of the convoluted plot in this seminal "noir" would be criminal. It's as deceptive as the mirrors used to cataclysmic effect in the final scenes -but the film holds far darker secrets: From the NY Times: "Childhood Shadows: The Hidden Story Of The Black Dahlia Murder" by Mary Pacios "Mary Pacios, who was 5 years old when she was befriended by 15 year old Bette Short, retraces Short's steps, interviewing friends and associates. She also offered a detailed, if speculative, analysis of Orson Welles -particularly in regard to his movie "The Lady From Shanghai". According to Ms. Pacios, the movie, along with related archival materials, has many of the same ritualistic elements associated with Short's murder. She raises the question: Could Welles have been the killer?" Interesting theories -and with the spate of books now out on "The Black Dahlia", much more may come to light. Fritz Lang's brutal "film noir", "The Big Heat" (1953), was a roman-a-clef telling of the "Dahlia" killing in "The City Of Nets" that was L.A. -but it's the Orson opus that the "Dahlia" had a "hands-on" connection to. In reality, it was Bugsy Siegel (and the Hollywood mob wars of the 1940's) that did the "Dahlia" in ...but that doesn't negate much of what Pacios wrote. Almost all of Hollywood intersected with Elizabeth ("The Black Dahlia") Short and her tale/aura/legacy/curse is encoded in a number of Golden Age films.The "Black Dahlia" was always on the peripheral edges of "Shanghai"-even before it started filming. Barbara Payton on Franchot Tone: "It was when he was thinking about making "The Lady From Shanghai", before he lost the option to Orson Welles. Franchot said he'd been in a bad state over that deal when he ran into the Dahlia in the Formosa Cafe* across from the Goldwyn studios..." *The floor above the Formosa Cafe was Bugsy Siegel's office and "The Dahlia" one of his on again/off again working "girls".It gets deeper and darker- After the 1951 brawl over Barbara Payton between Tom Neal and Franchot Tone that sent Franchot to the hospital with a concussion and "never talking the same way again," Barbara said, she married Tone "just to spite Neal." Tom ("Detour") Neal also knew "The Dahlia" (who didn't?) and became obsessed- From "L.A. Despair" by John Gilmore: "The January 1947 slaying of the young, beautiful would-be actress Elizabeth Short, known as "The Black Dahlia", was one of the most grisly murders in the annals of modern crime. A project, called "Who Killed The Black Dahlia?" was being kicked off by actor Tom Neal, a hell-raiser from WW II movies. Potential producer Gene Harris: "Someone will have to come up with a more imaginative business proposition than what has been presented by Tom Neal and his cohorts..." Not long after: "It would be very clear one beautiful day to come, when Tom would sneak up on his pretty, new Palm Springs wife as she lay on their sofa and shoot a .45 bullet through her head." Barbara Payton and Norma Jean Dougherty (later Marilyn Monroe) knew the "Dahlia" and their stories are well known. It seems all who crossed the path of the "Dahlia" (like the proverbial black cat) entered a "Twilight Zone" darkness and/or had an incredible string of bad luck afterward. Tone/Neal/Welles are only a few -and this includes a butchered film called "The Lady From Shanghai"..."Lady From Shanghai" took two years to be released, thanks to extensive re-editing -and all because Columbia president Harry Cohn couldn't understand the story. It's dark "noir" to be sure -one of the darkest, in fact. It's also a wicked satire on life in the new Atomic Age.Nicolas Christopher:"Shanghai" pushes forth an insistent subtext of nuclear apocalypse and contains the definitive noir statement concerning the atomic bomb and the American city. The film's principal murder victim (and there are many), a psychotic and double-dealing lawyer, manically foresees Armageddon at every turn, claiming he can "feel it." He announces that he plans to escape to a remote Pacific island -a particularly acid joke on Welles' part since this was the very year the U.S. began testing atomic bombs at just such a place, the Bikini Atoll, relocating all the inhabitants and destroying the ecosystem. By the time of Bikini, the erotic identification of Hayworth with the Bomb appears to have been institutionalized, with the blessing of the military brass; the first bomb dropped in the Pacific testing ground in named "Gilda" and has Hayworth's image, in provocative dress, painted directly on its casing..." Its ironic that Orson Welles' broad interpretation of an Irishman is considered a detriment to the film by many. Welles is giving a clue to viewers that "Michael O'Hara" is only the storyteller - not part of the story even though it revolves around him. "O'Hara" contradicts the shark motif throughout the film. Sharks on a feeding frenzy won't stop until there's nothing left. "Michael O'Hara" lives to tell the tale. "Elsa Bannister" causes a feeding frenzy during "O'Hara's" trial and her netted chapeau suggests she's caged in -so as not to devour the human spectators to a Roman Coleseum. The spectators are on a feeding frenzy of their own, gossiping and carrying on about "Elsa" -a human aquarium correlating to the San Francisco marine museum sequence. That's the human condition ...except for "Michael O'Hara". And yet he'll be spending his life trying to forget his past ("Elsa") -or die trying. "Elsa" is part of "Michael" and the tale eats its own tail in the end and the viewer is cautioned to stay out of trouble.
As someone who has seen and followed Hartley's public work for several years I think much of what used to be fiction told through true stories has been elevated into obscure philosophical mind games.While entertaining, Fay Grim is another step in the Henry Fool line of thinking, where the movie reflects the quality of an object within the movie itself. In Henry Fool, the object is the memoirs... In Fay Grim, the object is encrypted memoirs - which are themselves stolen, forged and trans-mutated into something so obscure it can't really make any sense - i.e. the process of script writing and film-making in the modern era - where most blockbuster films are little more than a mash-up of the past. That is, in a philosophical sense, what Fay Grim is all about. The object, perhaps, is the tragedy that shock is now clich and dull (as hinted in the opening scenes at the publishers office).That being said, many of the movie best points are lost if you do not understand Henry's character and the significance of the memoirs being looked for. Henry is a thinly veiled devil, first visiting Simon as a modern Faust, etc. Without understanding how tragic Henry's character is, much of the quality of Fay Grim's plot and story is lost.And there is not enough 'detail' expressed through verbal flashbacks - knowing the plot of Henry Fool cannot compare to 'feeling' the quality of the characters as one did in Henry Fool, and so I think for someone who walks into this movie cold there is about 10 minutes of 'so what' responses to highly constructed dialog and then that's it.However, Henry Fool was also my least favorite Hartley film until I realized that it was bad - putrid and infested - precisely because Henry Fool's confessions were bad... not just raunchy or dirty, but inescapably broken. Henry can not even be a proper villain - and this is perhaps the tragic flaw that makes him most endearing... like Gollum in Tolkien's works, Henry is pitiable.That doesn't come across in Fay Grim, although Henry's dialog is excellent. What does come across is that the entire movie is constructed as an encryption - a sort of molding of another plot around what ends up being yet another bad story to add to henry's confessions. It is an interesting twist, but one that can't really be digested without viewing the first film. Perhaps showing more of Henry earlier on would have been better than having the publisher describe the basic storyline of the first movie - although this plot is also not really what the first movie was about - unless perhaps one is a casual observer.Part of the encryption? Hard to say... a little disappointed at the sex gimmicks though. Cheesy.
****Excellent***Good**Fair*Poor`Go Ahead, make my Day!' The fourth picture in the series is directed by Eastwood himself (Who was rumored of directing most of Magnum Force) and he brings back the violent society from the first two films. However, the film still lacks impact and believability. This film was released in the early `80s, the time of Regan and the young republicans. The premise of a raped woman taking vengeance on her rapist doesn't appeal to this time frame. This plot would have been better for the Enforcer, which actually would have made it a good movie. What Sudden Impact needed was a plot like in Wall Street but with Dirty Harry in the middle. RATING: 3 STARS
Why do I like DISORGANIZED CRIME so much? Why do I chuckle or laugh out loud any time I think of a dozen or more scenes from this movie? It's kind of hard to explain, but I'll give it a try. First of all, it's very funny indeed - in contrast to what lots of "official" reviews want you to believe. But then again, that depends entirely on your sense of humour, so there is no sense in arguing about that. Often the humour is in the dialogue, and often it is situational comedy. There is for instance this very hilarious scene in which the 4 gang members have been given a lift in the back of a truck. When the farmer drops them, they just stand there by the road, covered all over with cow s*** or whatever. They are totally unnerved; then, realizing the humour of the scene, they one by one start laughing about themselves, and Ruben Blades (as Carlos), looking (and certainly smelling) terrible, nonchalantly takes out some mouth spray to at least do something about his breath (simply describing the scene here makes me chuckle again!). Which leads to the second point: the acting. Fred Gwynne, Lou Diamond Phillips, William Russ, Ruben Blades and Corbin Bernsen (okay, the latter overdoes it a bit at times) all fit and play their parts beautifully - in fact, you get the feeling they must have been enjoying themselves too when shooting the film. Thirdly, there is the plot . Jim Kouf, the director and screenwriter, is very laid-back; he takes his time to let the plot unfold and have the individual characters establish themselves. More often than not, there is no real action, and yet you enjoy these 4 very different people - who attempt to rob a bank although their boss (Bernsen) does not seem to turn up - grumble about each other and even-tually, grudgingly, like each other. The movie is a fantastic parody of the typical bank robbery plot - totally impossible with all its twists and coincidences, yet utterly convincing in its love for ironic details. Incidentally, the title of the film is one of the best I have ever come across, because it per-fectly summarizes the plot in a very ironic way. Therefore, take my advice: watch this film, but if you don't chuckle, grin or smile during the first 10 minutes, forget it - it's not your type of film. PS. The only negative thing about this movie is that there seems to be no way to get hold of the screenplay - if you happen to know how, do tell me.
Thankfully as a student I have been able to watch "Diagnosis Murder" for a number of years now. It is basically about a doctor who solves murders with the help of his LAPD son, a young doctor and a pathologist. DM provided 8 seasons of exceptional entertainment. What made it different from the many other cop shows and worth watching many times over was its cast and quality of writing. The main cast gave good performances and Dick Van Dyke's entertainer roots shone through with the use of magic, dance and humor. The best aspects of DM was the fast pace, witty scripts and of course the toe tapping score. Sadly it has been unfairly compared to "Murder, She Wrote". DM is far superior boasting more difficult mysteries to solve and more variety. Now it is gone TV is a worse place. Gone are the days of feelgood, family friendly cop shows. Now there is just depressing 'gritty' ones.
Mat Spirogolou's (Toby Malone) family know he is a talented footballer, and are pleased when he secures an audition to join a big club. They hope that when he arrives in the city his cousin will look after him.But the cousins are like chalk and cheese: one a naive farm boy, the other a streetwise spendthrift who has managed to get mixed up with drug dealers and gangsters. Mat is unlikely to have a quiet evening in before his big day.Having missed his cousin George (Damien Robertson) on arrival in the city, Mat encounters further trouble when a young biker takes him for a ride in more ways than one.Toby Malone, probably better known for his work in theatre, puts in a commendable performance as the bucolic teenager. There are telltale signs of a low budget, but as with so many other low-budget movies there's more fun, seemingly more spontaneity, and more charm, than there is to be seen in the average Hollywood blockbuster.
Like most other reviewers I have first seen this movie (on TV, never on the big screen), when I was a teenager. My Dad has always regarded this film highly and recommended it to me then, and I must say he was not only right, but this movie has stayed with me forever in the more than 2 decades since I saw it first time. I have seen it two or three more times since then (just a few days ago I gave it another watch) and it has not lost anything of its impact with time. It still a great and well worth to be seen movie! Manr regard Peckinpah's RIDE THE HIGH COUNTRY as one of the first and best later western, which had a realistic look at life in the old west, but the hardly known LAST HUNT is definitely the better movie and was even half a dozen years earlier. Actually it was probably 3 decades ahead of its time, or maybe it still is ...Although thinking hard and having certainly seen 100s of western (I like this genre) I can not remember any western as bleak and depressive as this one. Two men bound together, partly by hate, partly by not seeming to have other choices, surrounded by beautiful Ms. Padget, a crippled old man and a young Inian, leading the life of buffalo-killers until fate reaches out for one of them.Nobody who has ever seen this movie will be able to forget its ending and the last frames of this gem. When the camera moves on and away from Mr. Taylor a white buffalo skin comes into sight (on a tree)and echos from the past, when all the hatred began, are present again. Mr. Taylor has got his buffalo, but in the end the buffalo got him. Aside from the top performances of everybody involved, the intelligent script and the great dialogue, it should also be mentioned, that THE LAST HUNT is superbly photograped, I have seldomely seen a western that well shot (aside from the ones directed by Anthony Mann, which are also all superbly photographed), that all the locations are cleverly chosen and that even the soundtrack fits the picture very well.And director BROOKS is really a superb storyteller. Master craftsmanship!He has made quite a couple of really great movies and was successful in nearly every imaginable genre, but even in an as prolific career as this one, THE LAST HUNT still shines as one of his best, if not his best.Definitely would deserve a higher rating, compared to the 7-something RIDE THE HIGH COUNTRY enjoys.
I suppose JEDI is now chronologically to be considered the very "last" entry in the popular saga, and it's a very good one, as were several of these. I liked how directly this sequel took off after THE EMPIRE STRIKES BACK, and I appreciated the maturity of Luke Skywalker as a character(and also Mark Hamill, as an actor). After hearing so many negative things about the Ewoks, they weren't so bad. I enjoyed the thrilling chase within the woods, and I felt there was a lot of well-realized emotion with this chapter. The ending (with some new additions, I presume?) successfully weaves all 6 chapters into a wonderful tale of fantasy. I know many true Star Wars fans hated George Lucas for changes he made to the original films, but being a relative novice to these movies rather late in life and not missing what I didn't already know, I think he made these 6 movies work perfectly as a whole entity. Oh, and, err -- Carrie Fisher looked quite delicious in her skimpy outfit.
I enjoyed this film. It was a joy to see a version so close to the vision of Peter O'Donnell.A number of people have disliked the film, but it has to be seen in context of the origin story that it is. The film uses flashback to show the young Modesty and the events that shaped her into the woman that she became. Before the Network. Before Willie Garvin.The pace is a trifle slow, and for my taste not enough tension is developed in the present day scenes. However this is acceptable just to get such a faithful version.If you like Modesty Blaise, you will enjoy it even with its faults, if you just want an action flick with car chases - forget it.It has the feeling of being the first of a franchise, but as I have never seen it promoted anywhere, I suspect there will be no more to follow. Sadly.
Two years passed and mostly everyone looks different, some for good and some for worse. I still enjoyed as much as I did the original though.Some flaws they had though like changing the Joker he now has no red lips and looks like more blackish hair and black pupils, hes still voiced by Mark Hamill which is a plus I guess. They made Poison Ivy more white hinting that she is becoming more like a plant and Catwomen looks much different and not as "attractive" as she was in the original.Though costumes like Batman, Batgirl, Killer Croc and Scarecrow look badass, especially Scarecrow.The show isn't as dark as the original because Batman doesn't work as alone as he used to. Most of the time working with Batgirl and the new Robin, Tim Drake. While NightWing(Dick Grayson) comes to the rescue often. Batman gave up the yellow logo and with the black wing on his suit and seems like he got a bit bigger but still kicking tons of ass.The show isn't as good as the original mostly because of some of the revamped characters but the stories are as exciting as ever and the dialogue is still elite. "Over the Edge" might be one of the greatest Batman episodes ever so make sure you check that out.Overall 8-9/10
While the British produced some hilarious and slick sitcoms in the 1990s - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave, etc. - the 70s were the real golden age.In the 1970s there were whole new territories to explore, including the sexual revolution, feminism, and the slowly evolving awareness of a need for "sensitivity" that would, twenty years later, become Political Correctness. Attempts to grapple with the confusion of this thoroughly modern world were the subtle and not-so-subtle themes in everything from the skits of Monty Python's Flying Circus to sitcoms like Man About the House. (By the late 70s this "grappling" resulted in more meditative and bitter-sweet sitcoms such as the masterpiece Butterflies.)Man About the House is a perfect example of the good Britcoms of the time - slightly genteel, cheeky, fresh, ingenuous, sometimes outrageous, with some well made observations on contemporary life. Compare it to a cynical 90s show such as Ab Fab, and it is hard to believe the two were created in the same country.Man About the House is one of the great Britcoms of the 70s, right up there with Good Neighbors (The Good Life), and About the House's spin off George and Mildred. Its quality is attested to by the fact that - as with Good Neighbors - its creators, writers, and many of its cast have had continued success in British television.
myself and 2 sisters watched all 3 series of Tenko and agree this is by far one of the BBC better series.The whole cast were very convincing in the parts they portrayed and although the 3rd series was somewhat slower it was compelling viewing and my evenings wont be the same without it.No doubt we will be watching it again as it is a series which I would never get sick of watching.Excellent viewing and full marks to the BBC for such a brilliant series and the casting.First rate in all departments and would recommend this series to anyone although some age limits must be considered because of some adult material.So grateful to the BBC for releasing this series on DVD and Video.
I can't believe people are looking for a plot in this film. This is Laural and Hardy. Lighten up already. These two were a riot. Their comic genius is as funny today as it was 70 years ago. Not a filthy word out of either mouth and they were able to keep audiences in stitches. Their comedy wasn't sophisticated by any stretch. If a whoopee cushion can't make you grin, there's no reason to watch any of the stuff these guys did. It was a simpler time, and people laughed at stuff that was funny without a plot. I guess it takes a simple mind to enjoy this stuff, so I qualify. Two man comedy teams don't compute, We're just too sophisticated... Aren't we fortunate?
I can't understand what it is that fans of the genre didn't like about this film. It was truly a lot of fun. The special effects were wonderful. I generally agree with reviews and with IMDB voters, but not this time. I waited until it came to home video which I felt was another reason that I wouldn't enjoy the film. I believe special effects films need to be seen on the big screen, but again this was not the case. To me the film begs comparison to two films that were released around the same time. Blair Witch and The Mummy. Both films that I thought were terrible. Blair was probably the most overrated horror film of all time. The Mummy made gobs of money and it was pure dreck. People liked it for it's special effects. Films like the Mummy and The Haunting are not rich in character development, they are more like funhouse rides. Well with that analogy the Mummy was a B ticket to the Haunting's E-ticket.
I accidently felt on this movie on TV, and I wasn't able to leave it.... It's really an excellent movie which makes people learning about american's history with the Vietnam war, the flower power's time, the racism's fight.... It illustrates the conflict of generation, of political opinion, of race which took place in the 60's....I'm born in 1980 so I didn't know all that stuff before...In france, USA's history is not a priority and that movie really learned me a lot of facts ! By the way, I think all the actors are great; especially Jordana Brewster, Josh Hamilton and Jerry O'Connell. Now I can see this film more then 1 time each day !! It's really great.... what a shame it only appeared on TV not in cinemas...
I just have to throw my two cents in. Relax, it's a comedy. Yes for the most part the characters are broadly written and acted. I can't think of many comedies where they aren't. This isn't a new release, it's out on video and airs on cable almost every week. Would I see it in a theater? Sure, I did, when it first came out. It's funny...that should be enough.Even if I didn't like it at all I'd still watch it on cable for Michael Keaton. He's an underrated and under-appreciated actor. I can't think of another who is so capable in every genre. Nor can I think of one who's as successful. A comedic actor who's also an action star(short lived but still), who's also a romantic lead, who's also a dramatic actor; a villain and a hero. I can't think of any, at least not in Hollywood. Certainly none who have been successful at all those genres. I mean there's Tom Cruise but to me he's better at being Tom Cruise than becoming a character. However this isn't about Michael Keaton vs. Tom Cruise so I'll move on.Gung Ho is worth renting, heck it's worth buying since you can probably find it for $10.00 or less at stores like Wal-Mart. It's worth watching on cable(if you have cable or satellite). It's one of those fun to watch movies. You can put your brain on pause, and just relax, and chuckle away.To ask for more, in my honest opinion, is asking too much.
This very peculiar setting of Wagner's last opera definitely grew on me. When I first saw it, I was somewhat annoyed by many of the films surrealistic images, and felt that far too much was superimposed upon the story. However, if you can put up with a fair amount of rather recherch "gimmicks," I think you will find that the film DOES manage to capture the very strange, other-worldly atmosphere of the opera, and that there are moments which are particularly fine.Personally, I never really understood the role of Kundry until I saw how Edith Clever portrayed her. Her performance (a lip-synchronized mime of the singing voice of Yvonne Minton) is nothing short of dazzling, from end to end, and alone justifies the hours it takes to absorb the film.Another reason to delight in this film is that it captures the spectacular interpretation of Robert Lloyd of the crucial role of Gurnemanz, one which Lloyd has performed to a crisp at opera houses throughout the world. I have been privileged to enjoy him in the role of Gurnemanz on the stage of the Metropolitan Opera several times, and the lusciousness of his voice, and the warm, fatherliness of his interpretation of this noble character really needed to be preserved, as did his performance in the character's two major monologues, the Karfreitag scene and the recounting of the prophecy in Act 1.The version I have seen was a videotape made for America, and so there were subtitles which, alas, could not be done away with. This is especially unfortunate because the translation used is very inaccurate and forces an extremely Christian interpretation on a film which is already forcing layers of interpretation on the opera. This seemed to me to be quite contrary both to Wagner's clear AVOIDANCE of Christianity, and his very deliberate attempt to "generalize" the Christian elements of the story. (See footnote with spoiler at the end of this review.) I find it nearly impossible, when viewing a film with subtitles, to keep from absorbing them, and strongly recommend that, if in the DVD versions you have the ability to turn the subtitles off, you do so, and instead, if the opera is unfamiliar to you, that you read the libretto carefully beforehand.The bottom line is that there is much in the film which I dislike, and would just as soon have seen done differently...but it has risen steadily in my estimation over the years since I first saw it, and I find myself drawn to enjoy it again and again.__________________________________________________________________FOOTNOTE CONTAINING A SPOILER: A good example would be Kundry's famous line, "I saw him...him...and laughed." This gets translated, in the subtitles, for reasons which escape me, as "I saw the Savior's face." It is especially irritating to me, because throughout the libretto, Wagner very deliberately and carefully refers to this unseen character WHO NEED NOT BE THE BIBLICAL Jesus as "der Heiland," i.e., the German for "The Healer"--a reference to the wound of Amfortas, and to all wounds and maladies and the need for healing.
I loved this show from it's first airing, and I always looked forward to watching each episode every week. The plot, characters, writing, special affects were outstanding! Then the sci-fi channel screwed up yet again and canceled a very entertaining, well written show. I say bring it back, I know all of the actors would come back. I would suggest buying the DVD's, I am. I hope the sci-fi channels executives get word of these comments, and realize that they need to be more involved with their viewers. I only watch one show on that channel now, (Ghost Hunters), but I am fairly sure that shortly they will cancel that too.
Yeah, it's a chick flick and it moves kinda slow, but it's actually pretty good - and I consider myself a manly man. You gotta love Judy Davis, no matter what she's in, and the girl who plays her daughter gives a natural, convincing performance.The scenery of the small, coastal summer spot is beautiful and plays well with the major theme of the movie. The unknown (at least unknown to me) actors and actresses lend a realism to the movie that draws you in and keeps your attention. Overall, I give it an 8/10. Go see it.
You know you're in for something different when a movie has Christopher Walken playing the part of a professional hit man - and he isn't even one of the bad guys! Although it could do with some judicious trimming here and there, "Man on Fire" is a generally effective crime drama that ranges in tone from the openly sentimental to the downright brutal - and just about every tone imaginable in between.Denzel Washington stars as Creasy, a former CIA assassin who has recently quit the business and is seeking some sort of redemption for the sins he's committed. So far, he's been looking for answers in a bottle and the Bible and not doing all that well with either. As the movie opens, Mexico City has been ravaged by a series of kidnappings aimed at the powerful and well-to-do, possibly perpetrated by the very police force assigned to keep law and order in the community. Creasy accepts the position as bodyguard to the daughter of a wealthy business owner who rightly fears for her safety. The first third of the film is devoted to the growing friendship between Creasy and his charge, Pita, a sweet little girl who, slowly but surely, works her way into Creasy's initially hardened heart and affections. The last two-thirds of the film turns into an Avenging Angel melodrama, as Creasy systematically seeks out and eliminates all those responsible for a tragedy that occurs early on in the story.Based on the novel by A.J Quinnell, "Man on Fire," astutely written by Brian Helgeland and flashily directed by Tony Scott, is a coolly efficient action picture that never shies away from the raw brutality of its subject matter. It takes a risk in asking us to identify with a man who is, for all intents and purposes, achieving his redemption by torturing and murdering (admittedly disreputable) people. These scenes of carnage and violence are both intense and suspenseful, even if they do at times border on the exploitative. Even better are the quiet, intimate moments between Creasy and Pita in the early parts of the movie. Washington and the wonderful Dakota Fanning establish an natural, easygoing rapport that helps to set the stage for the chaos and turmoil to follow.Washington carries the movie with his quality of stoic righteousness, making us understand his character on an emotional level even if what he is doing eludes us intellectually. In addition to the two leads, there are solid performances from Walken, Marc Anthony, Radha Mitchell, Mickey Rourke, Rachel Ticotin and Giancarlo Giannini. But it is Washington and the delightful Ms. Fanning who steal the show."Man on Fire" would have been better with about a half hour taken out its running time, but this is still a better-than-average crime thriller.
Cute idea... salesgirl Linda Smith (Yolande Donlan) inherits a teeny tiny little county of Lampidorra. That country, which wasn't even in North America, was made the 49th state... (of course, there were only 48 states at the time, since this was made in 1952...) Linda travels to the country she has inherited, and we follow her along as she tries to figure out what to do with this strange country and its even quirkier people. At one point, she sings a song that she claims is from her people the Navajo, and it gets ever-more sillier from there.... although Yolande Donlan's heavy lipstick and omni-present smile never get ruffled or shmeared. There are other songs scattered through-out as the citizens sing to welcome their new princess. Filmed in a glorious British version of technicolor, or some such equivalent, about the only big name here is Dirk Bogarde as British subject Tony Craig, cheese vendor. Bogarde made a big splash in the UK film industry after serving in the war, and was even knighted by QE II. Craig and "the new princess" keep bumping into each other, and their adventures become more intertwined as Lampidorra's financial problems worsen... Fun little farce....along the lines of Marx Brothers film. Also note that Donlan later married Val Guest, the writer and director of our little project, and stayed married for 50 years! Guest was better known for writing and directing his sci-fi flicks, in both the UK & the US.
A struggling actor finds the best way to break into Hollywood is to start knocking off the competition. But what makes Break a Leg a real gem is the sardonic look into the existence of the struggling (and not so) LA actor. It brings us into that world with effortless irony and wit. It's also got a polished look and very adept direction under Monika Mitchell. Break a Leg is one of those rare independent films that doesn't compromise its production values at any level. The writing is tight, the dialogue first rate. Cassini is an actor's actor, and the role really shows off his talents. The climactic scene between him and Rene Garcia is an instant classic, and may go down as one of the funniest Hollywood scenes of all time. I saw it at an advanced screening, and everyone in the audience laughed uncontrollably and raved about it afterwards.
To Be Honost With you i think everything was so good in this movie there should be no reason why it didn't go into theaters,The Deaths in the movie are awesome the fx are awesome when used,There are a few dull moments when the story's following the little girl but all in all this was a very good movie that i hope someday get's the props it should.The very first part of the movie is prob why it came straight to video with them killing a little boy but after that the story is based on a little girl and her mother who came to visit the moms boyfriend who moved out to try to become a writer,The property he buy's turns out to be where the Witch(Tooth Fairy)lives and anyone who live in her house or goes on her property will be in great danger don't wanna give anything really away just a little info if you've wanted to see this movie then do so it's worth the price of the rental
This is the best Emma in existence in my opinion. Having seen the other version (1996) which is also good, and read the book, I think I can safely say with confidence that this is the true interpretation and is the most faithful to Jane Austen's masterpiece. The 1996 movie with G. Paltrow is good too, it's just that it's almost like a different story altogether. It's very light and fluffy, you don't see the darker edges of the characters and if you just want a pleasant movie, that one would do fine but the intricacies of some of the plot points, such as the Churchill/Fairfax entanglement is so much glossed over as to be virtually non-existent. But if you want the characters fleshed out a bit, more real and multidimensional, the 1996 TV version is the superior. Emma is a remarkable person, but she is flawed. Kate Beckinsale is masterful at showing the little quirks of the character. You see her look casually disgusted at some of the more simple conversation of Harriet Smith, yet she shows no remorse for having ruined Harriet's proposal until that action has the effect of ruining her own marital happiness at the ending. You see her narcissism and it mirrors Frank Churchill's in that they would do harm to others to achieve their own aims. For Emma, it was playing matchmaker and having a new friend to while away the time with after having suffered the loss of her governess to marriage. For Frank Churchill, it is securing the promise of the woman he loves while treating her and others abominably to keep the secret. In the book, she realizes all of this in a crushing awakening to all the blunders she has made. Both Kate Beckinsale and Gyneth Paltrow are convincing in their remorse but Paltrow's is more childlike and stagnant while Beckinsale's awakening is rather real and serious and you see the transition from child-like, selfish behavior to kind and thoughtful adult. Both versions are very good but I prefer this one.
No one would argue that this 1945 war film was a masterpiece. (How could any 1945 war film be a masterpiece?) And yet this is an extremely effective telling of a true story, that of Al Schmidt, blinded on Guadalcanal, as played by John Garfield, who spent days wearing a blindfold to capture the nuances of a blind person's actions. Robert Leckie, in "Helmet for My Pillow",denigrates Schmidt's popularity in favor of his foxhole mate, who was killed, writing that "the country must have needed live heroes." Well, I suppose the country did. And they had one here. There is a single combat scene in the movie, bound to the studio lot, lasting only ten minutes or so, and occurring less than halfway through the film instead of being saved for the climax, but it is the scariest and most realistic depiction of men under fire that I can remember having seen on screen, including those in "Saving Private Ryan". Men yell with fear, scream at each other and at the enemy, and bleed and die, without the aid of color, stereophonic sound, squibs, or gore.Simply from a technological point of view, the film is outstanding. It isn't just that we learn how complicated a mechanism a .30 caliber, water-cooled Browning machine gun is, or that it must be fired in bursts of only a few rounds, or that it isn't waved around like a fire hose, as in so many other war movies. The technical precision adds to the scene's riveting quality. The need to stick to short bursts is horrifying when dozens of shrieking enemies are pouring across a creek fifty feet away with the sole aim of exterminating you and your two isolated comrades confined to a small gun emplacement. The performances are solid, if not bravura, including those of the ubiquitous 1940s support, John Ridgeley, and a radiant, youthful Eleanor Parker. The framing love story is spare, but it works, and ultimately is quite moving. A striking dream sequence is included. It's not Bunuel, but for a routine 1945 film, it stands out as original and effective. Albert Maltz may have overwritten the script, or it may have been altered by someone else. It could have used the kind of pruning that might have introduced some much needed ambiguity. Still, there are odd verbal punctuations that have a surprising impact on the viewer -- "Why don't God strike me dead?" And, "In the eyes, Lee. Get 'em in the eyes!" Depths of anguish in a few corny words. And a surprising amount of bitterness expressed by wounded veterans in a 1945 war film. Notes that might seem false to a contemporary viewer but perhaps shouldn't: the dated vernacular which it's difficult to believe many of today's kids could think was actually ever spoken -- "private gab," "dope", "drip," "Gee," "you dumb coot," "dame," "a swell guy," and "feeling sorry for yourself." Let us consider the historical context and be kind in our judgments. At the time, some of this goofy lingo was at the cutting edge. Real weak points? The wounded veterans get together and argue with each other about how much of a collective future they have and the argument is oversimply resolved with a conclusion along the lines of, "Just because you have a silver plate in your head doesn't mean people will think you're a bad person." There are sometimes voice overs and silent prayers that are both unnecessary and downright unimaginative. "Please, God, let him return to me," and that sort of thing. Well, the film makers were operating within the constraints of their times. Maybe that's why the final fade is on a shot of Independence Hall and the inspiring strains of "America the Beautiful" swell in the back. None of this can undo the film's virtues, which are considerable, particularly the impact of that horrifying combat scene. It's not on television that often. If you have a chance, by all means catch it.
I haven't seen much German comedy, but if this film is anything to go by, I'm compelled to see more! The simple but effective storyline takes two very different people on a trip from Germany to Italy after Eva, an unemployed mother of two, discovers that her artist husband is having an affair with the wife of a wealthy lawyer. I won't reveal anything further, but what results is a very funny series of events with the perfect conclusion. My interest in international cinema has expanded since I first saw this film. I recommend it to anyone (any adult... don't let the inclusion of the young children fool you into thinking it's a family film) who love comedy - even those unfamiliar with the language.
Reportedy based on actual historical events, this disturbingly violent, bloody, and shocking period epic sustains viewer interest by creating a verisimilitude missing in the majority of films set in a remote era. Ms. Bolkan's portrayal of the rebellious nun is a tour de force. Her gradual transformation in character from an obedient if unwilling complicitor in social injustices of her day is adeptly evidenced by telling sequences: her witnessing of the hated local Duke's casual rapist activity, her forbidden love affair with a Jew, her criminal defection to the invading Moslem forces of the sensual Prince Ahmed (Anthony Corlan) There are some painfully realistic gory sequences (human flaying) in this film that are not for the squeamish, but viewers with strong stomachs and an interest in medieval history should find ample interest. Deserves to be seen, if only as an antidote to Hollywood depictions of the medieval world.
I watch them all.It's not better than the amazing ones (_Strictly Ballroom_, _Shall we dance?_ (Japanese version), but it's completely respectable and pleasingly different in parts.I am an English teacher and I find some of the ignorance about language in some of these reviews rather upsetting. For example: the "name should scream don't watch. 'How she move.' Since when can movie titles ignore grammar?" There is nothing inherently incorrect about Caribbean English grammar. It's just not Canadian standard English grammar. Comments about the dialogue seem off to me. I put on the subtitles because I'm a Canadian standard English speaker, so I just AUTOMATICALLY assumed that I would have trouble understanding all of it. It wasn't all that difficult and it gave a distinctly different flavour as the other step movies I have seen were so American.I loved that this movie was set in Toronto and, in fact, wish it was even more clearly set there. I loved that the heroine was so atypically cast. I enjoyed the stepping routines. I liked the driven Mum character. I felt that many of the issues in the movie were addressed more subtly than is characteristic of dance movies.In summary, if you tend to like dance movies, then this is a decent one. If you have superiority issues about the grammar of the English standard you grew up speaking, your narrow mind may have difficulty enjoying this movie.
I saw the German version of the movie in German television and I was really amazed. I generally like to see documentaries, but I can't remember to have seen one that is better than 'Earth'. I knew some of the scenes from Youtube videos that I found by random browsing. I also remember to have seen parts of the film on multimedia stores, running on the displayed high definition TVs. After seeing the movie it's obvious to me why the footage is so popular among Youtube users and multimedia retail managers: It's just so awesome and spectacular that you can't help but stare on the screen, no matter if you're generally interested in nature documentaries or not.Without hesitating a 10 out of 10. For sure, there are more thrilling movies, but in regard of documentaries, 'Earth' is definitely one of the best of it's genre.
Not a bad film. Somehow I was made to actually root for the Iranians to win the game played in the movie even though I don't know anything about soccer and am not a fan. The ending on the bus was exhilarating.The film itself deals with the issue of women in Iran, and how they are not allowed to go into sporting arenas amongst men because their swearing is inappropriate for women to hear. Despite this law, some women try to sneak in, but many of them get caught and detained. It's really astonishing that any society could still have such antiquated notions of gender. In an interview, Panahi says his films are documents of history and its injustices, and that one day in the future we can watch these movies and see how Iran once lived. One hopes that future will come sooner rather than later.
I first saw this film over 25 years ago on British TV and have only just caught up with it again last week on a DVD copy bought off ebay. I had remembered the musical sequences, the colour and the gorgeous fashion plate poses and clothes but the plot is weaker than the earlier Anna Neagle/Michael Wilding film Spring in Park Lane and Maytime doesn't stand up so well to the passage of the years. But Michael Wilding is a joy in the film, charming, funny, debonair, appears to be having great fun and on top of his form. Worth watching for him alone. Anna Neagle appears a little matronly beside him, and a little too old for the part she plays but by the end of the 1940's their film partnership was well established with the cinema going public. Spring in Park Lane had been a top hit for 1947 and a big money maker. In his autobiography Wilding wrote at length of his great regard for Herbert Wilcox the director and instigator of this London series of films.
New York, I Love You is a collective work of eleven short films, with each segment running around 10 minutes long. The shorts don't exactly relate but they all have something in common, love. Every short is about finding love, either if it's about a couple or just two strangers chitchatting.The film stars an ensemble cast, among them Shia LaBeouf, Natalie Portman, Hayden Christensen, Orlando Bloom, Chris Cooper, Andy Garcia, Christina Ricci, Irrfan Khan, Robin Wright Penn, Julie Christie, Ethan Hawke, Bradley Cooper, Rachel Bilson, and Anton Yelchin. With such a stellar cast and such an interesting premise, I was expecting a tremendous film; the problem is New York I Love You doesn't add up. It remains the sum of its parts. Some of the segments are funny, original and interesting but others are so meaningless (Orlando Bloom/Christina Ricci and Ethan Hawke/Maggie Q segments) that it's appalling. The film is definitely uneven and has a very experimental tone. Story-wise, it seems like something a few film students could put together. Having said that, the film has some great moments as well, one of the best being the segment about an old couple, played by Eli Wallach and Cloris Leachman, walking along in Brooklyn on their 67th wedding anniversary. And it's moments like this, that made me as a viewer, wish the film was more consistent, because, there's a lot of potential here. But, as unsatisfying as the overall story ends up being, for me, the cinematography and soundtrack saved the all thing. The editing was perfect, the way the film was shot was very impressive and the ethereal soundtrack, couldn't be more fitting. In the end, New York I Love You feels like an experimental film, and as in most experiences there's highs and lows. It's how one looks at the film as a whole that will determine if he enjoys it or not. It might be worthwhile for some and a waste of time for others.7/10
The horse is indeed a fine animal. Picturesque depictions of wild horses and their grace could never have been more majestic in an animation flick.The animation is simply stupendous. The fine animation forms the backbone of the beauty that the horses embolden across the flick. More so when the stallion traverses diverse terrain, jumps across cliffs and braves waters. Soundtrack too is very impressive. The wonderful instrumental music lures you to appreciate the movie. "They say the story of the west was written from the saddle of a horse . " huh? Well ,The story of a fine horse sure was written from the saddle of the west .All in all, this movie is clearly up there with the best .It is one of the best animation flicks i have watched. Would be a very fine choice on a lonely night. An easy 9/10.
The Bill was essentially a cultural fountain from which a beautiful rainbow-haze of socio-introspection emerged, inspiring such famed derivatives as Cop Land, The Departed, The Godfather 3, and most recently of course, The Wire.With multi-faceted characters and story lines that have been described as '4-dimensional Shakespeare', The Bill grabbed you by the collars from episode one and just would not let you go.The show covered, anticipated, and even occasionally caused all the major global events between 1984 and 2010. The most famously prescient moment being episode 19 of series 5, which aired on the eve of the second Gulf War. Detective Jim Carver's misguided - and ultimately career ending - drugs raid on Craig 'Fun Boy' Richardson's flat in the Jasmine Allen Estate in early 2003, was widely viewed as a predictive allegory for the coalition's failure to find weapons of mass destruction following the invasion of Iraq several months later.However, it was the work the Bill did to try and highlight some of the lesser-known problems experienced by police officers that won it the most praise. This was sympathetic drama covering such sensitive areas as helmet-phobia, under-uniform cross-dressing, in-van homosexuality, lost truncheons, casual drunken bestiality (regretted), siren aversion syndrome (SAS), groin chaffing caused by chasing suspects while wearing an overly starched uniform and many, many more issues that still trouble, disturb, haunt and excite officers to this day.The last word should go to one of The Bill's most famous fans, Nelson Mandela: "?it is no exaggeration to say that I would not have made it through the dark void of loneliness that summed up my last years of incarceration on Robben Island if it wasn't for the heart-warming, casual buffoonery of Reg Hollis."
The plot of the story and the performance of the lead actors are very much down-to-earth! The romance between two teen-age boys on the screen was done in good taste. You can easily relate to their emotions if you are one but if you are not one, you can appreciate the kind of love the film is trying to impart.
this move was friggin hilarious!!! funniest I've seen in a while, akshay and john kick ass as always, and the chicks are hot too. the story is awesome, lots of great jokes, and whoever reviewed this before me is an idiot. to him i say that u are not of Indian background so u wouldn't understand the humor u moron. don't rate movies u don't understand. what did u watch, the subtitle version where majority of jokes are lost in translation? thats what i thought jackass. akshay kumar is the best actor ever and proves once again his versatility, he can do not only action but comedy as well, and is excellent at it. john has proved himself as well, this is his first comedy role and he was also excellent at it.
To all the reviewers on this page, I would have to say this movie is worth seeing. So It was made in 1972, so what. The fashion in the movie was exactly the same fashion of its time. People who didn't study culture of the decades would think that this movie is a cheese ball. Compared to the modern series, `Left Behind,' (Which is made for our time right now) it does look cheezy. However, the only cheezy part of the movie is the fashion, which again was over 30 years in the past. BUT. The message that is sent in this film is very powerful, and carefully preserved. There is just so much to say, but I refuse to say it. (for fear of spoiling it) So go out and see this film! If you don't like the message that it sends, then you have issues, that need some attention!
Reading a wide variety of "Scoop" reviews over the past few days, I walked into the theater prepared for a subpar outing from Woody. Happily, I couldn't have been more wrong. Granted, Woody the performer is slowing down a touch or two, but Woody the writer/director is in fine form - and found a credible way to integrate his 70-year old self into the story. Judging from the laughter and guffaws, the audience ate up Allen's one-liners and dialogue in a way that I haven't seen in several years. In a movie landscape dominated by software-approved story arcs, twentysomething tastes and assembly-line formula fare for kiddies, it's a source of both satisfaction and inspiration to see Allen pursuing his highly personal and still-rewarding path.
Haven't seen any of the Japanese Grudge-films, but I really enjoy this one. I rarely get SCARED when watching films. I can jump, if the effect and sound is startling enough, but getting scared from a movie is a rare thing for me. But I did get scared from Grudge. Maybe because I didn't expect anything at all when I watched it. I didn't expect getting scared. I didn't know anything about it either. That was probably a good thing.This is a film that you, apparently, either love or hate. Most people seem to compare it to the Japanese Grudge-films, but even though I haven't seen them, I believe it isn't right to compare any film, actually. This film stands on it its own.The story is weak, most people say. I don't agree. The story is minimalistic, and done so on purpose. The story-telling techniques used - the broken time frame for instance - is perfectly done. The director knows exactly what he's doing, and I believe he got his vision through as he wanted it.I gave this film 8 of 10. It is a film you will enjoy watching, or hate. It's as simple as that.
After "Beau travail", everybody was waiting for Claire Denis to make a follow-up masterpiece that never arrived. Now it has. Denis makes a quantum leap in this film, an orgy of gorgeous cinematography, elliptical editing and willfully obscure narrative events that feels strange and acts even stranger. There's a nominal plot (derived partly from the Jean-Luc Nancy book of the same name) about a mature man in need of a heart transplant and who seeks a Tahitian son he abandoned long ago; but mostly it's an exploration of the idea of intrusions personal and cultural. It takes a couple of viewings to fully comprehend, and has pacing problems close to the end, but it's still more advanced and gripping than anything else I've seen this year. Miss it at your peril.
8 SIMPLE RULES... FOR DATING MY TEENAGE DAUGHTER, is my opinion, is an absolute ABC classic! I'm not sure I haven't seen every episode, but I still enjoyed it. It's hard to say which episode was my favorite. However, I think it was always funny when a mishap occurred. I always laughed at that. Despite the fact that James Garner and David Spade were good, I liked the show more when John Ritter was the leading man. If you ask me, his sudden passing was very tragic. Everyone always gave a good performance, the production design was spectacular, the costumes were well-designed, and the writing was always very strong. In conclusion, I hope some network brings it back on the air for fans of the show to see.
Have you ever wished that you could escape your dull and stressful life at school or work and go on a magical adventure of your own, with one of your closest friends at your side, facing all sorts of dangers and villains, and unraveling the mystery of a lost civilization that's just waiting for someone to discover all its secrets? Even if you're not quite that much of a fantasy-lover, have you ever wished you could simply experience what it's like to be a kid again, and not have a care in the world, for just a couple of hours? This is exactly what Miyazaki's "Castle in the Sky" is all about. Pazu, a young but very brave and ambitious engineer, lives a rustic life in a mining town until one day, a girl named Sheeta falls down from the sky like an angel and takes him on a journey to a place far beyond the clouds, while all the while they have pirates and military units hot on their trail. Simply put, it is just the incredible adventure that every kid dreams of at one point or another, and I can't help but feel my worries melt away every time I see it.As it is one of Miyazaki's older works and takes much place in the everyday world, the film is not as visually spectacular or deep in its storyline as Spirited Away, Howl's Moving Castle, or even Princess Mononoke. Still, I find it difficult to say that any of these films are superior over the other, because all three of those films are, at some point or another, mystical to the point of being enigmatic, if not perplexing, especially for the youngest of viewers."Castle in the Sky", on the other hand, doesn't try so much to be an allegory of any kind, and it's not a coming-of-age story either; it is instead quite possibly one of the best depictions of the inside of a child's mind I've ever seen. Not only is the artwork beautiful, but the use of perspective from the kids' eyes is just amazing; whether it's the panning up of the "camera" to see the enormous trees or clouds overhead, or the incredible sense of height from looking down at the ground or ocean while hundreds of feet in the air, I just can't help but FEEL like I'm there with Pazu and Sheeta, just a kid in another world, far far away from reality.Even the kids themselves don't have a complex relationship that suggests a need for hope like Ashitaka/San or Chihiro/Haku; Sheeta is Pazu's angel, having literally fallen into his life from the sky one day, the absolutely perfect person for him right from the very start. As the film progresses, more and more of their true adventurous childhood spirit comes out through their kind words and beautifully realistic facial expressions. Not only are they an adorable reminder of who I used to be, but their endearing friendship never lets up throughout the whole film, only growing stronger all the way to the last frame. For that reason, I've fallen in love with the two of them more than I have with any other Miyazaki couple.At the same time, "Castle in the Sky" is such an easily accessible film because no matter what kind of casual moviegoer you may be, you'll be sure to find your fix here. Mystery, action, drama, comedy, suspense, sci-fi, romance, even some western...it's all here, just about everything people go to the movies for (except maybe horror). This why I can easily recommend it as a first Miyazaki film; it's perfect for those who have no expectations from having already seen the incredible otherworldliness of some of his more recent works.Even the ending song of the film, when translated into English, conveys the sense of longing for the discovery of some kind of lost civilization, and some kind of soul-mate, that could not be found in our mundane lives. "The reason I long for the many lights is that you are there in one of them...The earth spins, carrying you, carrying us both who'll surely meet." Miyazaki has always provided poetic lyrics to make ending songs out of Joe Hiasashi's gorgeous scores, but this is the only one I've seen that's both a touching love song and an inspirational dream. I have found myself near tears just listening to it."Castle in the Sky" may not be Miyazaki's most developed, spectacular, or meaningful work, but it's absolutely perfect for what it really was meant to be: a true vision of childhood fantasy, and a wonderful escape from reality for any adults who wish they could have the same wonderful sense of imagination they had when they were just carefree little kids. Sit back, relax, and love it for what it is.
I first saw this movie as a pre-teen, about the age when kids start to think through their identity. I was greatly affected by the scene of the man and the children who he raises as his own. The eldest boy has been taunted that his mother is a prostitute and none of his siblings have the same biological father (which Kurosawa makes obvious by having children who look nothing like each other). The man still persuades tho boy that he is their father by the only definition that counts. The man is acclaimed to be father by all of the children but one, who still prefers her brother.Each of the vignettes are likewise compelling for their own stories and conclusions.It's a great film, even if it is not the greatest Kurosawa film.
OK, it's not a perfect movie by any means but I disagree with the overall IMDb opinion that it's really really bad. I watched a lot of Hong Kong flix in the 1990's and loved the era dearly. I never saw 'Black Mask' at the time and only saw it last week for the first time. Apart from the embarrassingly poor dubbing which my DVD copy didn't give me the option to turn off, the movie contains the raw energy and bravado that permeated Hong Kong movies during this time. I still stick to my guns in the opinion that, when it comes to action, these guys, no matter what their budget, add an element of magic to the screen no Bourne Supremacy, Casino Royale or Mission Impossible (I'm not knocking these movies - I just reckon they lack the spontaneity of this one and feel too regulated) will ever achieve. What is it? It's the feeling that the film-makers were experimenting as they shot and edited, not afraid to leave in some blemishes so as to learn lessons for the next time. For me, this makes watching movies, all the more fun and dangerous.
Make the World go away. Get it off my shoulder. Say the things you used to say, and make the World go away.Well, Dave (David Hewlett) and Andrew (Andrew Miller) were in a pickle, one for embezzlement, and the other for kissing a child. Neither was guilty, but faced with charges and their house about to be torn down, they ended up in, well, nothing. The whole World, except for their house went away.It is kind of weird, but funny, too. Just what would you do if you were all alone in the world? The two friends just enjoy each other's company, and do what they want. But, that gets old fast, it seems.Then they start to improve their live by hating away memories. The sound effects during this were great.Things really got weird at the end. This film was the product of a great imagination, and written and directed by Vincenzo Natali, with help from the two stars. It just has to be seen.
This film is a stunning piece that will convince even the most skeptical viewer that Gerard Depardieu is one of the finest film actors of the last 50 years. His performance shocks, entertains, disgusts and charms you while leaving you breathless. This film was shot in the very early days of his film career and is very raw, but still is able to convey the mastery of Depardieu. A must-see for any Depardieu fan and by far his best early work.
I love this show and my 11 year-old daughter and I LOVE watching it together. It teaches good old fashioned values in a fun, adventuresome and entertaining way (albeit with a somewhat predictable story most of the time). It's also really fun to make fun of...you know, rewind and insert your own dialog, in place of the actors'.I have my DVR set to record all the episodes and I happened to catch the tail end of an episode (just prior to the next one starting...so I don't know what episode it was) but there was an absolutely TERRIBLE sequencing mistake! Adam had handed Sheriff Coffee a small swatch of "leather", which was torn from some outlaw's coat as he tried to make his getaway, I suppose.Well, Roy happened to have the coat, so he laid it out on his desk and placed the swatch right where it had been torn from. The swatch was EXACTLY rectangular...which I reckon would be nearly impossible to tear from a piece of leather (post-1950's Naugahyde? Yes. Leather? I don't think so). Well, the swatch lined up perfectly and the mystery was solved.Not 10 seconds later in the scene, we see the coat again, still lying on Roy's desk. But this time the swatch is more like the shape of North Carolina and is now in a COMPLETELY different place on the coat (but still perfectly aligned with the hole in the coat) and the seam (which WAS smack-dab in the middle of the swatch) is now gone...as is the seam in the coat. My daughter enjoyed a good laugh as we played the short scene over and over and over again! It's prime for youtube, I tell ya!We still totally LOVE the show though and the sequencing errors make it lots of fun!
I watched this last night on TV (HBO). I have to admit, that the tension in this movie was unsurpassed by most other FN era movies. I loved the way Chip would be all calm one moment and then VIOLENT the very next moment. It was classic. Ahh yes. The dames, the villians, the cigars and thuggish cops! It has it all. This movie delivered all the goods to me. I especially loved the way they mixed communism into the plot, very common for this era of movie. Very daring also since blacklisting was popular in those days. I rate this movie one of the best I have seen in the FN genre!
Well, I get used after awhile to read comments about these movies that don't reflect my experience at all. To me, Amitabh was a better villain here than in some of his most famous movies. He was a die-hard villain, a no-apologies villain. To me it was a breath of fresh air to see him in a role where his villainy isn't sort of undercut in some way.The kid who played Aryan was probably over his head with this cast. There I think maybe the director could have done better. But, to be honest, the very best part of this movie was Shernaz Patel. She is an unsung heroine, a true veteran thespian who is overqualified for every role she is offered. But I must say I appreciated her contribution greatly as she played Virendra Sahi's wife. She may be given little to do, but she does everything with total conviction. I'm sure she sailed right over the heads of most of the audience.So if you are in a habit for settling for Bollywood average, you won't get much out of this movie. But if you constantly search for something more, then this might give you some of what you've been missing.
Let me set the scene. It is the school holidays and there is absolutely nothing at the movies. I am with my friend deciding what to see. We look for a movie that is starting soon and "The Grinch" comes up. We buy tickets not knowing what to expect. What we got was a roller coaster of fun.Jim Carrey (who may I add is my No.1 actor in the whole world) was absolutely magnificent as the Grinch in this Ron Howard's best movie (next to Apollo 13). The way that this movie was made, the scenery, the actors, the props and the music was just amazing. It really brought this childhood movie to life.The story is based upon the story of the grinch. As we all know the Grinch is a horrible person who just can't stand christmas. He lives high above whoville and has never mingled well with the townfolk. But one little girl is going to change The Grinch's look on life and on others in a drastic way.Cindy Lou Who (played by adorable new actress Taylor Momsem) meets the Grinch as finds the kind part of him straight away. She attempts to break the barrier and to help the Grinch move in and mingle with the towns people.All up this movie is a barrel of laughs for the whole family both kids and parents. A SOLID 10/10. Well done Jim.
This is a film exploring the female sexuality in a way not so often used. Almost every other film with this kind of sexual scenes always becomes rated X, and so seen as a pornographic movie. Here is a kind of romantic horror story combined with the females "own satisfaction" need.A very good film!
When my now college age daughter was in preschool, this miniseries appeared on A&E from 8-9 each morning. My neighbor and I made a pact that we wouldn't miss a minute of Jane Eyre and our kids were late for preschool every morning for the whole week. Good choice.I'd forgotten how much I loved this movie until I got out my old VHS copy recently. Timothy Dalton is very handsome, but still perfect as Rochester. The dark, craggy face, the imperious demeanor tempered with humor and tenderness were straight from the pages of the book. Although Dalton eats a little scenery, I couldn't sit through an adaptation starring wimpy William Hurt or grumpy Ciaran Hinds. The magic here is that women love Dalton and get caught up in the romance.I would love to know what's become of Zelah Clarke. She is dead on as Jane, quiet, formal, saying volumes with but a look. The sparkle in her eyes gives viewers a glimpse of the strength and spirited nature that helped Jane survive the mistreatment she endured in youth. Criticism of her performance as "wooden" is misplaced. A servant in a proper English household would have maintained just such a demeanor, but she speaks passionately when overcome with emotion. Unlike many other screen Janes, she appears plain enough to be Jane yet pretty enough to allow the audience to buy Rochester's attraction to her.Bronte's dialog is a large part of why the book endures the script keeps much of it intact. Dalton and Clarke capture the interplay between Jane and Rochester with wit and quiet intensity. Although Jane appears as plain and sweet as vanilla custard, she refuses to be cowed by the dark, blustery Rochester. The two leads play off each other beautifully. This is the most perfect adaptation of the best romance novel ever.
An American in Paris was, in many ways, the ultimate mixture of art and Hollywood musical. Made at the height of MGM's powers as a musical powerhouse, the film features memorable music from the Gershwins, who rightly have been called the 20th Century's equivalent of Beethoven and Mozart. Gene Kelly was also at the height of his powers in this film, though it could be rightly argued that this movie was just the warm-up for his best work in Singin' in the Rain (1952). The two films are actually closely linked. Aside from the Arthur Freed connection, the Broadway Melody segment in "Rain" owes its existence to the incredible American in Paris Ballet sequence in this film. This might well have been the only time a dance number is specially mentioned in the opening credits of the film. And it deserved to be, as it showcases Gene Kelly's skills as a dancer and choreographer to their utmost degree.The film's cast is uniformly excellent. Leslie Caron, incredibly making her film debut, shows a maturity that makes you think she'd been making films for years. Her introductory dance sequence, and later her work on the Ballet, provides some surprisingly sexy moments rivalled in MGM Musicals only by Cyd Charisse's work in Singin' in the Rain and The Band Wagon. Oscar Levant is hilarious as Kelly's stoic pal, who gets two of the film's best moments: during the end party sequence (which I will not give away for anyone who hasn't seen the film), and one of the film's most memorable musical numbers which couples his incredible piano skills with state-of-the-art (for the time) special effects.Less memorable are Georges Guetary as Kelly's romantic rival, though he does get a few musical highlights, and Nina Foch as Leslie Caron's romantic rival. The May-December relationship between Kelly's character and Nina's reminded me of the same "kept man" relationship seen between George Peppard and Patricia Neal in Breakfast at Tiffany's.There are a few elements of the film that made it less satisfying for me than Singin' in the Rain. The Ballet, though lavish and well-produced, doesn't really fit with the rest of the movie. Without giving away the plot, the Ballet just happens, with no real rhyme or reason. And unlike the Broadway Melody sequence, it really doesn't have anything to do with the plot -- and in the best musicals, the songs always have some sort of raison d'etre. Making matters worse is the ending of the film which happens immediately after the Ballet. Although the ending shouldn't be a surprise (this IS an MGM musical, after all), I was hoping for a bit more ... movie after the Ballet ended. It's as if director Vincente Minnelli felt that he couldn't follow the Ballet with anything else. The film literally left me in the lurch.That negative aside, An American in Paris rightly ranks alongside the best of Hollywood's musicals. It doesn't quite reach the heights of Singin' in the Rain, but it comes close and it remains a testament to Gene Kelly's skills as one of the greatest dancers of all time.
Dragon Hunters has to be the best-looking animated film I've ever seen. It was jaw-dropping. The film is about a couple rogues in search for some cash, their weird furry blue dog that pees fire, and a girl who dreams about becoming a knight, and they are sent on a quest to go to the ends of the earth to kill the world gobbler, an impossibly immense dragon. But honestly, it doesn't even matter what the film is about. Because, it is jaw-droppingly gorgeous. The gravity in this fantasy world is different, so blocks of architecture and spheres of land float around amidst cathedrals and castles and villages alike, and there are forests of floating lily pads. The world is so creative, so uniquely beautiful, with a sort of muted storybook look to it. The world looks like a set of gorgeous paintings. The monsters are visually stunning as well, like a fire dragon comprised of a swarm of evil red bats. Some of the plot isn't too original, like the main protagonists wanting their farm a la Of Mice and Men and never seem to be able to make it in the world; but the gorgeous graphics, some seriously sinister scenes, and emotion-evoking dialog makes this film spectacular.
Paul Hennessy and his wife, Cate must deal with their two teenage daughters and weird son...But after the untimely passing of John Ritter, the show became more about coping with the loss of a loved one...I found this show, passing through the channels one afternoon and I have to say I was laughing myself till my ribs ached, simply at the range of characters; the witty lines and the situation Paul would find himself dealing mostly with his daughters...From then on, I caught the rest of the show when I was free and I have to say the writing was very good..But then I read about John Ritter's death...Shortly afterwards I watched 'Goodbye' part 2 and I have to say I was nearly in tears, watching the emotions of the characters, losing a loved one...How Rory punches a wall in anger and frustration...How Cate deals with having to sleep in her bed all alone....Briget and Kerry talking about what they should have done.But the show does move on, bringing with it Jim Egan and CJ Barnes who provide great laughs, as Cate's father tries to protect his family and give 'man issue talks' to Rory...But the true gem is CJ...who is absolutely hilarious as the wild cousin.It will always be John Ritter's masterpiece.
I loved this film when I was little. Today at 17 it is one of my all time favorite animated films. Beautiful animation and appealing characters are just two of the things to like about this film. Although many people might not enjoy some of the songs, most of them are well-done and go along with the story. It focuses on Charlie, a roguish handsome German Shepard who may seem unlikable to some at first... but eventually will win you over.Not a kiddie film by any means. Often very dark and frightening at times. A treat for Don Bluth fans and animation buffs. But do keep a tissue in handy. ADGTH never fails to make me cry and will do the same for those who are movie sensitive. Arguably one of the greatest non-Disney animated films of all time. Along with Watership Down and My Neighbor Totoro.BOTTOM LINE: A heavenly masterpiece.
To many people, Beat Street has inspired their lifestyle to something creative concerning the hip hop culture.The young Lee is living in NY in the 80's when hip hop was at its beginning. His a crew member of "Beat Street" -a b-boy crew. The movie follows Lee in his average day, dancing, graffitiing, etc.The director has succeeded in making a movie with a plot and at the same time presenting hip hop to the rest of the world. The movie has old school features such asAfrika Bambaataa & the Soul Sonic Force, Grandmaster Melle Mel & the Furious Five, the Rock Steady Crew, the New York City Breakers, and many more....Neither the movie Beat Street nor the Beat Street spirit will ever die.
William H. Macy is at his most sympathetic and compelling here as a hit-man and loving father who wants to step out of the family business without angering his overbearing parents. Treads much of the same territory as TV's "The Sopranos" in terms of the mid-life crisis of a criminal theme (here too he visits a shrink) but is still worth watching thanks to some taut direction from Brommel (I look forward to what this guy directs next), an excellent script, and all around great performances. Macy is excellent as always. This is probably his best role since "Fargo." Donald Sutherland is at his creepy best as the domineering father. Tracy Ullman gives a surprisingly riveting dramatic turn as Macy's wife. Young David Dorfman is excellent as Macy's bright and sensitive son (many of his lines sound ad-libbed and are wonderful). Even Neve Campell (who I usually find abhorrent) is compelling as the troubled young woman who captures Macy's eye. All of this is punctuated by a moving score and crisp pace that lead up to a predictable but still powerful climax and meaningful and touching aftermath. This film deserved a much wider release, as I suspect it would have connected with audiences.
I have seen this movie. This movie is the best according today's need. Dowry in marriages is the major problem nowadays. In stating this problem this movie is the best. In this movie, the Indian values are stated very well. Today's youth must understand this problem. There is less population of girls. And due to this problem of dowry , the girls committed suicide. If this problem continues, then the day when there is no girl child, is not far away.So, keep in mind this statement ,today's youth must understand that we can not take dowry in marriages.We have to learn from this movie that the dowry should not be taken.And if we understand this problem then we can see the new trend in the society. This is the major change in the society.
I've often wondered just how much CASPER was meant for children...with all the issues revolving around his identity (in this film we are lead to believe that he is the spirit of a dead child, as his home is a cemetery plot), as well as the disturbing message brought by this particular film. Maybe Casper was meant more as a morality play, or Famous Studios felt like breaking new ground in 'reality' cartoons.THERE'S GOOD BOOS TONIGHT is a well-animated project-no doubt there. But, the plot development involving the fox (who becomes Casper's friend, but meets a tragic end) is a concern.Give Famous Studios credit--they tackle death with respect...but, the stark image of Casper's mourning is rather graphic and disturbing for children (though the denouement does offer a happy ending, but I won't give away the ending), and the violence is rather steep, even for 1940's standards.This might be a good cartoon for parents to use in helping explain death to children--but I wouldn't pop it into the VCR for a perky cartoon break.
I agree that the movie is a little slow at spots having many scenes of mundane everyday life and no dialog. And I wasn't impressed right after I watched it. However, after a few days, I realized that the movie stays with me and it evokes a melancholy mood which lingers in my mind. My appreciation of this movie increases. It certainly merits a higher consideration than those movies that are instantly forgettable.As many have commented, the movie is non-linear and that's a hallmark of European film-making as opposed to the linear narrative form that Hollywood favors. I don't really know whether it's true or not. Many also dislike its confusing structure and lack of clear explanations. To those viewers, I don't think there is much I can say to change their opinions. However, for others who have yet to see the film, DO expect to be challenged and DON'T expect the film to supply all the answers and you might come away enjoying it more than you would otherwise.The movie skips around a bit but really chronicles just 3 time periods. Pay attention to the hair style and you can easily separate out 2 of the 3 periods. It is also not as confusing as suggested; just enjoy and it'll all be clear at the end.Yes, lots of things are left unsaid or not shown, and lots of situations are left unexplored. But isn't that what life is like? A lot of time you're not sure of the motives of your friends/loved ones unless you confront them and even then, you can never be 100% sure if they told you the whole truth. This type of movies forces us to interpret the reasons behind the actions. The movie does, however, leave enough hints for you to make some reasonable assumptions. For example, Mathieu is manic depressive, to the point of suicidal. Why? I don't know, maybe his life is not turning out exactly as he expects it; maybe he misses his family but hasn't forgiven his father for abandoning his sick mother at her hours of need; maybe after all he sacrifices for Cedric, rearranging and indeed, shattering his life to be with him, he realizes that it is all "coming undone". I think the director meant to show us that he has always been a little off, mentality fragile by that scene w/ the dead bird. Maybe he has a very sensitive psyche and all these stresses are taking a toll on him. But we're also shown that he is not some animal torturing psycho by his loving interaction w/ the stray cat. Also, there is one conversation between the doctor and Cedric that sheds light on the reason behind the breakup and maybe the suicide attempt. The doctor asks him if everything is okay, and Cedric thinks so even though he cheated on Mathieu once, but that's nothing, according to Cedric. Is that the only reason, we don't know, there are probably others, all mixed up together. Is it paramount that we know exactly what they are? I don't think so, for this movie. Another telltale sign that they are ultimately not compatible is the historical ruins scene. Mathieu is interested in studying the ruins, Cedric is not. He is the one w/ the raging hormone who focuses only on the physical side without an intellectual side that Mathieu obviously needs.Finally, the ending is really rather hopeful and sweet. I was pleasantly surprised by the turn of events after the bleak tone that edges toward the end.I have two complaints for the DVD. One is the sound. It's very soft. I had to crank up the volume to hear the dialog and then when it switched to a bar or outdoor crowd scene, it became too loud. The other is that the subtitles can't be turn off; they stay on the screen. Most foreign movie DVDs not released by a major studio are shoddy this way unfortunately.
This movie describes the life of somebody who grew up in the worst of circumstances but unlike many people he actually grew up to be a respectable person. Whats more is that this is a true story.Antwone Fisher is so innocent and yet he was abused such just because he was not white. Antwone Fisher has been married to the same women for ten years and he never fooled around with women, coke, cigars, weed, alcohol, or any of those things that are very popular in the places he was growing up. There is not much more to say about this movie it is excellent. The only rating I can give it is a 10/10.
A truly adorable heroine who, at turns, is surprised and terrified by giblets, wrestles with mattresses, runs full-on into closed doors ... just a few of the moments that sparkle in my memory of 'The Naked Truth'. I LOVED what I caught of this show: enjoyably daft plots and some good supporting characters provided the setting for the diamond of the show - Tea Leoni as, 'Nora Wilde'; cute, clownish, and wonderfully accident-prone - How refreshing to see an actress who can clown - it's no wonder Hollyood doesn't seem to know how to cast her. But where-oh-WHERE are the DVD releases? The amount of (bleep) they release, it's incredible me that this little gem continues to remain buried. (Someone please correct me if I'm wrong.)
The movie never claims to be something spectacular like many films do. The films props itself as a fun and entertaining time. And that's exactly what it was. It is the Korean version of a male Bring It On.From the get go you can feel for the rest of the film and how it will end but the enjoyment is not in the surprise twists nor is it the way the film is a carbon copy of another. Instead, the enjoyment is held in the journey of how the 2 remaining "thugs" came to be men in their own right. Therefore, the film is fun and entertaining.The camera work, specially the dolly moves were very well executed. The script, being a tad weak, was overly enjoyable in the fact that the characters were not 2 dimensional but they were full of life and desire. This film will not win any Oscars, nor any DVD blockbuster sales, but a fun watch and a fun experience.
Despite its low-key release in this country, and its apparent disregard in other countries (the 'R' rating in the States can't have helped - honestly, just because HBC uses the C-word!), this is actually a fine piece of work. The sentimentality does occasionally threaten to choke it, but it's overcome by the playing of the two leads.It's easy to win plaudits just because you're playing a physical or mental cripple (Daniel Day-Lewis, Geoffrey Rush, Dustin Hoffman, etc.), and Helena Bonham-Carter may not quite capture the physical degradation of MND, but her vocal stretching and ruthless emotional drive compensate entirely. In fact, almost all her performance is conducted through her eyes (and what eyes!). This is an intelligent turn from an actress who is rapidly undoing her English Rose reputation, and emerging as a figure of some stature. Awards must surely follow, though not, alas, for this fine performance.Branagh, one feels, has never quite given his best on film (except possibly 'Hamlet', and there his playing was diluted by the large cast). Here, though, he tops his other appearances, playing to the hilt a self-loathing, unstable, ultimately lovable guy with a subtlety he hasn't always displayed, and exhibiting both intelligence and depth. In short, we believe him, just as much as we could NOT believe him as Frankenstein, as the priest in 'The Proposition', as the lawyer in 'The Gingerbread Man', even as Andrew in 'Peter's Friends'. This is surely his finest performance yet - so why could he not produce the goods much earlier?As a film, it looks more like a television offering, and without its stars it probably wouldn't amount to very much. But it's been a pleasure to see this pair perform their socks off like this, and I eagerly await more from them (though not 'Love's Labour's Lost'...). 8 out of 10, but Branagh and HBC get 10 out of 10.
I can watch B,B&C and feel all the emotions I felt when I first saw it at aged 18 well,maybe all but one.Certainly Miss K.Novak has lost none of her silky allure in nearly half a century.She was a thinking youth's Diana Dors.All those thinking youths now collecting their pensions can briefly regain the heart - clutching,collar - tightening,blood - pulsing ardour they felt when she gazed directly into their eyes back in the days when they were being told that they had never had it so good. Now,huddled up against the cold and fearful of being mugged by a Hoodie,they scuttle home as fast as their arthritic knees can carry them from the Video Shop,relatively happy in the certain knowledge that within the triple - locked comparative safety of their fourth - floor tower block flat they can regain just a small fragment of their lost youth and perhaps reflect that love truly is eternal. This movie is Miss Novak's Golden Moment.She seized it avidly and gave a performance of awesome voluptuousness combined with a hypnotic awareness of her own sex - appeal and,despite all this,she convinces us that her character possesses a strange and beguiling innocence. She completely dominates the amiable Mr J.Stewart who seems resigned to handing her the movie.Misses E.Lanchester and H.Gingold offer comic relief along with Mr E. Kovacs whose peculiar talents are strictly proscribed.Mr J.Lemmon plays Miss Novak's brother.He is a beatnik,a species that disappeared as soon as it realised that its existence was being acknowledged by the mainstream.Some of the more hardcore beats reinvented themselves as hippies a few years later.Certainly they had become figures of fun by 1958 and Mr Lemmon does not appear overly concerned with restraint in portraying one. But all else is mere frippery,Miss Novak - bathed in a particularly beautiful spectrum of Technicolor - is the sole raison - d'etre for "Bell,Book and Candle".It survives,its reputation enhanced,as the ultimate showcase for one of Hollywood's most beautiful women. Loved by moviegoers,ignored by critics,Miss Novak will continue to captivate with that enigmatic smile all the time thinking old men have the strength to push the "Play" buttons on their DVDs.One day,probably after we are all gone,she will be discovered by a new generation who will - belatedly - realise that it is quite possible for a woman to be fully - dressed and sexually attractive at the same time.
I found Grey Garden's to be a gripping film, an amazingly intimatelook at too eccentrics who basically have the right idea: forgetsociety and live in a delapidated house with no heating and a hugebrood of cats and raccoons, persuing their own interests rathermundainly, all the while chattering at the camera.Big Edie and Little Edie are the two crazies that the Mazles Bros.have chosen to document. They seem like characters out of aFellini film, only stranger, if that makes any sense. Old Edie isalmost fully bedridden, a pile of papers, clothes and dirty dishesgrowing around her. Little Edie is even more interesting. Sheprances around the house, always wearing a baboushka-likeheaddress around her head, completely covering her hair. Wenever see her hair throughout the film, nor do we ever get a hintthat she still has much. At age fifty eight, though, she is stillbeautiful and full of life.In Grey Gardens, we get the sense that both of these women'slives have become much less than what they once were. LittleEdie is probably the sadder of the two. While her mother, in herearlier years, got married, made a family, lived luxuriously andeven made some recordings (the scene where, at 77, she singsalong with a recording of "Tea for Two" she made decades ago isone of the films best scenes), Edie left her promicing career as amodel to take care of her ailing mother. At 58, she still longed tofind her prince charming. If anything Little Edie is still a little girl,full of dreams of glamour and fame, and of domestic and romanticbliss, that have yet to be fulfilled.Highlights of the film include the opening moments, where LittleEdie explains her outfit to the camera, the "tea for two" sequence,the birthday party, the climactic argument, the grocery deliverscene, and the scene in the attic. The whole thing is incrediblycandid and unpretencious. And it's made all the more remarcablesince it's all real.I suggest seeing Grey Gardens back-to-back with the KennethAnger short Puce Moment. The Criterion DVD is $35.00, but it'sworth every penny.
This is truly an excellent film with a revolutionary message (both in form and content) that should not be missed by any fan of French New Wave or Underground film. There are barely opening or closing credits--we are just dropped into the world of consumerist art, revolution, and youth. This film has little to do with documentary and is more interesting in playing with our ideas of advertising and its relationship to reality. Lines of real and not real are crossed in ways familiar with films discussing documentary, but this time we do it for the sake of consuming and marketing, not for describing the real.
This is the second Animatrix short, and the first of them to be what one could call 'artistic'. It contains a lot of references, metaphors and symbols in the dense amount of material, especially with a running time of 9 minutes. I've heard some complaints that this is "anti-human", or tries to direct hate towards man, for their "sins against machine". I don't think that's true; it merely uses the robots to show us, that as humans, we aren't particularly accepting or open-minded towards anyone different from ourselves. I'd say it does a great job of that. The plot is good... it plays as a historical document, recounting what led to one of the main conflicts in the trilogy. Thus it holds clips from fictional news reports and the like. The voice acting is very good, if there is not a lot of it. The animation is nice, and the use of color, in spite of the usually realistic drawing style, makes it more open to do the smooth transitions and other surreal imagery. This has several bits of strong violence and disturbing visuals, as well as a little nudity. The disc holds a commentary, not in English but subtitled, and worth a listen/read. There is also a well-done and informative making of, based on both parts, so I would advise watching it after seeing the next one, as well. I recommend this to anyone who enjoys the Matrix universe, and/or science fiction in general. 8/10
Nothing's more enjoyable for me than a who-dun-it or suspense tale that keeps you guessing throughout as to how the whole thing will end. And that's precisely what happens in DEATHTRAP, based on a chilling play by Ira Levin ("Rosemary's Baby").And in it, MICHAEL CAINE and CHRISTOPHER REEVE get to do the kind of stunt that Caine and Laurence Olivier pulled off in SLEUTH--with just about as much skill and as many puzzles as ever existed in that extraordinarily clever play.But because it's meant to scare you, surprise you, and keep you guessing as to the outcome, it's difficult to write a review about the plot. Let's just say that what we know in the beginning is all you have to know about the film for the present. MICHAEL CAINE is an insanely jealous playwright whose latest play has failed miserably. When a young aspiring writer CHRISTOPHER REEVE sends him the manuscript of his play, Caine realizes that passing it off as his own would solve all his problems and get his reputation back.From that point on, it's a matter of fun and games for the audience as Ira Levin's story unwinds, managing to trump Agatha Christie for the number of twists.Caine and Reeve play off each other brilliantly, each bringing a certain dynamic tension to the tale as well as some humorous touches that come from a script that laces drama with humor.Summing up: Well worth seeing--but not everyone is pleased with the ending.
The Plainsman is an entertaining western, no doubt a classic, which is actual even today. Gary Cooper is Wild Bill Hickok, ideal for the role, together with John Wayne and James Stewart, they were the best actors that played western heroes in their generation. Jean Arthur is great as Calamity Jane, nobody that I know played it better than her. Even if might not be historically accurate, the film manages to capture the most important about Hickok and about the time it takes place. Sometimes you have to sacrifice History to make your point and that is what DeMille does here. The friendship of Hickok with Buffalo Bill, the selling of rifles to the Indians by a great manufacturer to compensate for the losses he would have because of the end of the civil war, Custer and Little Big Horn, the uneasy relationship between Buffalo Bill's wife, a religious woman, with Hickok a man who had killed plenty, also the unusual love affair between Hickok and Calamity all this makes 'The Plainsman' a non conventional and interesting film. Anthony Quinn has a very short appearance, that already shows what a great actor he was going to become. A lot of care was taken to show the original guns of that time.
i thought this movie was really really great! Helena did an amazing job in it! I thought she played her character very well! she's an AWESOME actress!! :)the movie was also really funny too! The jokes were great! i couldnt stop laughing! :)i think everyone should see it... :)
This man is nothing short of amazing. You truly feel as if you have lived his life with him throughout these tragic events, and cry along with his family in the end. He was so passionate about his cause, not just for himself, but to ensure others who will survive him do not have to go through this wretched pain. I watch this video every time I am having a bad or "down" day, and it always manages to make me see the great and brighter side of life, just like Jonny did, even with his unbearable pain. My only regret is not knowing about Jonny sooner, as I visited England 2 times during his life, and would have been able to say I'd met him. It is comforting to know Jonny is sitting on his cloud, pain free! Rest in peace, Dear Jonny. You deserve it!
You know how Star Trek fans flocked to all the Star Trek movies, even the really bad ones? Why? To see their heroes in action one more time. That's the way I feel about Doc Savage. I am a major fanatic for the character, and the prospect of seeing Doc and his crew in an adventure was overwhelming. And the first 20 minutes of the film only heightened that feeling of anticipation. Then they decided to crib elements from a number of Doc adventures and throw them into this one movie, resulting in a somewhat disjointed film. There's a lot of promise in here, diluted by a number of unfortunate choices (the music, the "camp" elements, etc.) But the spirit of Doc is there, and that's what those of us familiar with Doc and his crew respond to. So, in my long-winded way, what I'm trying to say is that this is not a bad movie: it's just not as good as it should have been. And anyone who is a fan of Superman, James Bond, Indiana Jones, Buckaroo Banzai, and many other characters ought to check this movie out just to become familiar with the hero who provided inspiration for them all.
Somewhere near the bottom of the film studio ladder you can find companies like U.F.O, Troma and beneath them lie Seduction cinema.Seduction is a direct to video production company that specialize in lesbian themed, non-hardcore erotic movies. It has developed a very dedicated fan base that purchase each new title as they are released but sadly the company has become too closely associated with frequent star Misty Mundae. I say sadly because recent mainstream interest and her appearance on the show Masters of Horrors has caused her to set her sights a little higher than the zero budget S.C efforts which forces the company to find a new identity. But back in their glory days they released this film on a very appreciative world.The gorgeous Misty Mundae is forced to attend a boarding school at the request of a absent father. At the school she meets her absurdly hot room-mate played by Ruby Larocca who immediately has designs on her but the headmistress (Barbara Joyce) has other plans. In typical S.C style the movie stops every ten minutes for a extended sex scene but unlike most of their efforts this one has a somewhat interesting story and a couple of good performances. Ms. Larocca appears to be having a great time as the sexual predator who views Misty as a tasty meal and Darian Caine makes a welcome (though brief) appearance as Satan. This is the sort of film that Jess Franco would crank out in the 70s (although this one does not have the hardcore sex that Franco was always willing to throw in for foreign sales) and fans of that madman's work would be wise to give this one a go.To me, as a long time zero budget cinema fan (and Troma worshiper), I came across the Seduction cinema films through their parody films (Playmate of the apes, Who wants to be a erotic billionaire) but I actually prefer their more original works. You either see past the low budget and occasionally weak acting or you get hung up on these things and just hate all of these films. For me the most obvious thing that unites these no-budget movies is a real sense of fun. These low budget companies are able to create their own unique style which gives the viewer something very different from the bland, by the numbers, studio efforts that load up the multiplexes.If you have never seen a Seduction cinema film either this or Sin Sisters (featuring both of the Mundae sisters) are excellent choices to begin with. This one is a fun, fast paced film (although the frequent exterior shots of the school do get a little old) and the DVD is totally loaded with extras including a ton of previews of other company offerings, a great behind the scenes featurette and some deleted scenes including a alternate opening. I do recommend you pass on the disc's bonus feature, the first film by director, as it is quite weak and not really worth viewing.
More TV movies ought to be made like this one. I saw it way back in '93 when it was first on TV. Helen Hunt and Steven Weber were both terrific, giving very gritty and realistic performances. Weber was especially good, turning in an exceptionally creepy and understated performance as the child molester/killer. This film really increased my respect for Hunt as an actress. The director also directed "Hoosiers," which was somehow both formulaic and exciting. But the direction in both of these works has the same stark, simple realism that is so appealing. If you like TV movies that aren't predictable and filled with overacting, see it if you can. The side story about Hunt and Fahey's affair is also appealing without detracting from the main story.
This is an interesting series that takes real life people (Jesse James, John Wesley Hardin, etc)...and dramatizes part of their real story with a continuing series character taking part in that story. Railroad Detective "Matt Clark" -- takes a role in tracking down famous outlaws from the Old West in stories that are at least partly based on the true accounts. In that sense, it's almost an anthology series, and as someone else pointed out, this odd structure poses some timeline conflicts with the real events, but it's a fun series with plenty of action to satisfy a western-hungry 1950's audience -- and it still holds up pretty well 55 years later. Clark cuts a powerful figure in his western gear as he goes up against some of history's baddest baddies. And his girl-sidekick Frankie is quite a dish. If you're a western fan, be sure to check it out if you have a chance.
are highlights of this 1917 feature. The Pride of the Clan tells the story of a young girl who becomes clan chieftain after her father dies. On an island off the coast of Scotland, the villagers live the simple lives of "fisher folk." My copy is very dark and sometimes hard to read, but the film boasts some stunning ocean scenery, and the camera work on boats is splendid. Maurice Tourneur directed Pickford in this pleasant film. Pickford was already a major star in 1917, and this film seems to have been written just for her: plucky young woman succeeds over misfortune. Pickford whip lashing lazy villagers toward church is very funny. And the final scenes on the sinking ship are very well done. Not a great Picford film, but still worth seeing. Matt Moore (Pickford was married to his brother, Owen Moore) is the love interest, and is good as the strapping island lad. Leatrice Joy is one of the villagers but I couldn't spot her either. My copy intersperses lots of bells and gongs and adds an eerie feeling when the village warning bells are rung. Very effective.
It seems Hal Hartley's films are kind of hit or miss with most audiences. This film will be no exception to that rule. Fay Grim acts as a sequel to Hartley's 'Henry Foole' from 1998. The focus this time is on Henry's ex wife (played to perfection by the always welcome Parker Posey), who is being pestered by CIA goons about Henry's unpublished book about all of his shady dealings. In the interim of all of this, Fay ends up on an odyssey,dealing with international spies,etc. The film does get a bit bogged down in the second half. If you've been a fan of Hal Hartley in the past, this is one not to be missed. For the novice Hartley first timer who has only heard of his film making technique, you might want to check out his earlier films before taking on this one (especially if you haven't seen 'Henry' yet). I admired the camera work,which at times reminded me of certain early Man Ray photography.
The Invisible Mouse is a delightful and different Tom & Jerry's cartoon. It features the usual cat/mouse chases and battles, but in a different way this time. Jerry accidentally falls in a bottle of invisible ink and is obviously very glad about this because he realizes that he can prepare lots of "surprises" for Tom, scare him, torment him and confuse him.As much as it is weird, it's also very cool and funny to see what we can't see: Jerry invisible. It's amusing to see things lifting up in the air without seeing who's doing it (we know who, right?) - it's like those things had a life of their own or even almost like a matter of ghosts. It's equally amusing to see Jerry eating some candies and fruits while he's invisible. I really like that instrumental music which plays when he's not visible.Some of the best jokes on this short are when Tom sees Jerry's shadow and slams him and even when Tom tries to slam him with a frying pan and Jerry writes "Missed me". I also like when Jerry drinks Tom's chocolate milk, becoming visible again and with a happy look on his face.Overall, this short has the basic ingredients needed for a classic cartoon: humor, entertainment, fun and some nice artwork too.
The main problem I see with this film is its score, which screams with every note, "This is a cheap-ass movie." There's not much more to say here. The score just plain sucked.The second problem, which I see as quite severe as well as it involves the unwinding of the plot near the end of the film (one of the the money shots, if you will), is the dialogue between Martha (Adrienne Barbeau) and the sunflower man (Richard Ziman), in which Martha is revealed to be the leader of the experiment. At all times during this dialogue, the viewer is very much aware that s/he is listening to a movie dialogue. In other words, suspension of disbelief breaks down here. The integrity of a believable dialogue between two people is sacrificed for a willy-nilly stuffing of information the movie makers wish to impart to the audience.The third problem was the casting of Adrienne Barbeau. While I honestly believe her to be a fabulous actress within her oeuvre, I feel that this part may have been too much of a stretch. The main point of her performance that didn't seem to mesh was the spectrum across which the character moves through the film from a loving mother of a troubled family to an almost Rambo-like woman on a mission. This aspect of the script would obviously have been a stretch for any actress, and one cannot place too much blame, therefore, upon Barbeau. To the degree that she fairly competently acted her part, however, I would only call this a moderately severe problem to the film as a whole.Finally, the film did a wonderful job in the first half building a creep factor, most notably during its horror flashes. I feel that the film would have benefited by more of a commitment to these flashes as a mechanism for preventing a fizzling of the creep factor in the second half of the movie.So what's my holistic grading of this piece? I'd give it a solid C+ to B-, depending upon how much credit you're inclined to give the makers for producing this film on a limited budget. Even with two severe and two moderately severe problems, the film is premised on the solid plot of the Jungian side of Nazi mysticism. I see no problems with plot development or coherence; the dialogue, with the noted exception above, is downright brilliant in places, especially the all important keystone scene between mother and daughter at the beginning of the movie; as mentioned, the creep factor was well crafted, if a bit fizzly in the second half; and Nicholas Brendan, who also associated produced, delivered a wonderful performance.All in all, this film is definitely worth the view---see it with a Nazi you love. :)
Just came back from the first showing of Basic Instinct 2. I was going into it thinking it would be crappy based on preview critics and I was pleasantly surprised! If you liked the original Basic Instinct I think you will enjoy #2 just as much if not more. Great story that always keeps you wondering and thinking. The music is superb, reprising the original's theme. Don't go expecting Academy Award material, go to see it for enjoyment and fun. That's what movies are designed for -- escapism. I can't think of a better way to escape than to escape with Sharon Stone who is as sexy as she ever was. Am thinking about going to see it again this weekend. Go see it!
MINOR SPOILERUnderrated little Stephen King shocker. It's not perfect, by any stretch of the imagination--even if the limp performances of Dale Midkiff and Denise Crosby were better, there'd still be the mismanaged mystical story elements to contend with. The old Micmac burial ground, Rachel's terminally ill sister, and the Jacob-Marley-an Victor Pascow never really come together into anything coherent, and the film in places feels confused and overstuffed. But few horror movies really are perfect, and what this one may lack in other areas it makes up for in its willingness to shock. `Pet Sematary' may actually be one of the cruelest horror films in recent memory, with its murderous zombie baby and its insanely insensitive portrayal of Zelda. It's politically incorrect, it's tasteless, it's gratuitous--and yet it makes us squirm with revulsion in a way `safer' horror movies never can. Add to that one of Fred Gwynne's best performances and Mary Lambert's witty direction, and you have an intensely satisfying scary movie--even with the hokey ending. Highly recommended for genre fans. 7.5 out of 10.
I watched part one two days ago and today I saw part two. Of course the two parts are worlds apart so I am a little shaken by all that I just saw. I felt consumed by the knowledge of the inevitability of Che's death; for me, it clouded the entire movie. I suppose that is exactly what Soderbergh wanted us to feel, the slowly evolving inevitability of his death. Part Two was so downbeat compared to, again an inevitability but in Cuba it was positive and in Bolivia it was so negative. The politics of the movement in Bolivia were only alluded to but rarely confronted didactically. For me the memorable scenes were all at the end of the film: the confrontation with the jailer and the milder talk with the Bolivian official where that official questions Che about the failure of the peasants to support his revolution. I had not considered the national differences playing as much role as they did in the conflict, Argentine versus Bolivian. I thought Soderbergh dealt admirably with the inevitable problems of supply in a revolutionary struggle; how do you get food without antagonizing the peasants who do not have enough themselves. I was struck by how hard it would be to try something as Che tried. I guess it is all in the timing; is there sufficient anger against the government to begin the movement; in Bolivia there wasn't. Che realized the terrible corundum of revolutionists in his letter to Fidel read at the beginning of the film: If not now, when, 50 years from now. A very thought provoking and well done film; make every effort to see it.
I caught this on the dish last night. I liked the movie. I traveled to Russia 3 different times (adopting our 2 kids). I can't put my finger on exactly why I liked this movie other than seeing "bad" turn "good" and "good" turn "semi-bad". I liked the look Ben Chaplin has through the whole movie. Like "I can't belive this is happening to me" whether it's good or bad it the same look (and it works). Great ending. 7/10. Rent it or catch it on the dish like I did.
Ching Siu Tung's and Tsui Hark's A Chinese Ghost Story, aside from being one of the greatest wuxia pian films ever made, is a beautiful and romantic love story as well as an impressively choreographed martial arts film that should belong in every film lover's collection. The sorely missed Hong Kong superstar Leslie Cheung plays a traveling tax collector who spends the night at a haunted temple. While staying at the temple, he meets a colorful cast of characters that include the swordsmen Yin (Wu Ma) and Hsiao Hou, the Tree Devil, and the beautiful ghost Lit Sin Seen, played by the lovely Joey Wong.To free her from the clutches of the evil Tree Devil, he must reincarnate her body and travel to the underworld to defeat an even more powerful demon.Enough good things can't be said about this film. The pacing is perfect, with a great combination of romance, action, fantasy and humor, and the feverishly paced finale should leave you with little chance to breathe. The chemistry between the wonderfully tragic Joey Wong and Leslie Cheung (whose legendary career ended much too soon) really allows the viewer to feel for both of them. Indeed the acting on the whole is so vivacious and full of life, I would say this is one of the most fun viewing experiences I've ever had. Much of the credit goes to Wu Ma in his portrayal of the mysterious Swordsman Yin. His over-the-top persona of a disillusioned swordsman hell bent on vanquishing evil leads to some great moments of humor and traditional HK drama. A wonderful score, lush cinematography with eye popping colors, and frenetic action pieces courtesy of Ching Siu Tung round out this wonderful film. Find a copy anywhere you can. 10/10
If Jean Renoir's first film "Whirlpool of Fate" first takes us into the world of the countryside, the rivers, the lives of the peasantry that he will continue to explore, it seems only fitting that his second film deals for the most part with the wealthy and the privileged, the upper classes and those who are trying to claw their way upwards. Put the characters from the first two films together and you have the seeds of his great "Grand Illusion" and "Rules of the Game." This is beautifully filmed, with the restless camera making full use of the amazingly huge apartments and backstage areas that dominate the film's interiors, and the acting though frequently overwrought offers some great moments as well, particularly from Werner Krauss' Muffat. But the glamorous and sultry Ms. Hessling, who at first appears as if she might give Louise Brooks a run for her money in vampishness, never goes beyond a one note, selfish harlot portrayal. Perhaps this is in part a problem with the script, which does seem to mostly go for high points and outraged emotions; not having read the novel I'm not really clear on whether the choices were well-made or not.Still, the differences between Nana's suitors are well-drawn, and I particularly liked the relationship between Muffat and Jean Angelo's Vandeuvres -- the tragic understandings that each seems to have of his ultimate fate and their sympathy with each other, particularly in the scene at the bottom of the enormous staircase where Vandeuvres warns Muffat, and we wonder if violence will erupt -- this and other gleanings of the ridiculousness of the idle rich help give the film the depth it has.Far from his greatest achievement, and for me probably just shy overall of "Whirlpool of Fate", this is still well worth seeing for Renoir fans or those interested in silent cinema generally.
I had seen this movie long time back, but found it amazing and to this day it has never stopped amazing me.A wonderful movie that describes the account of a group of Australian commandos who tried to sink some Japanese ships at the Singapore harbor during the height of WW2.These commandos are caught in plain-clothes and they are considered to be spies by the Japanese captors. But something happens that hasn't been explored much in any Hollywood WW2 movie that I have seen.A close and friendly bonding develops between the captors and the captives. They begin to respect each other, while the captain of the captured Australian soldiers become the best of friends with a senior Japanese prison guard. This is the most wonderful part of the whole movie and it really tugs your heart.Soon, one day as the two friends are conversing, the Aussie captain learns that some other captives are going to be tried and executed for the sinking of the Jap ships in the Singapore harbor.He mentions that it was his team and not some other's that had sunk the ships to his Japanese friend, and upon hearing this the Japanese guard tells him to keep quiet as it might lead to his whole group getting executed. But the captain remains adamant on confessing this to the Japanese authorities.Finally, the Japanese authorities sentence them to death in the most respectful way that is according to their rules. This is the Highest Honor accorded to the captured warriors in Japan.This is the most awesome part of the film where the Aussie soldiers are awaiting their imminent death and the tense indecision of the friendly Japanese guard who is still not ready to believe that why did his Aussie friend confess being guilty.I won't give away the ending here. But it is more poignant than one can even imagine and can easily move one to tears.All in all, an excellent underrated movie that possibly didn't get the recognition that it deserved internationally. Get one copy today and be mesmerized.
For those who commented on The Patriot as being accurate, (Which basically satanised the English), it was interesting to see this film. By all accounts this was the bloodiest war that Americans have ever been involved in, and they were the only nationality present. It was therefore very refreshing to see something resembling historical accuracy coming from that side of the Atlantic that did not paint America as either martyrs or saviours. All in all though what this film did bring home was the true horrors of any conflict, and how how whatever acts are committed in war only breed worse acts, often culminating in the suffering of the innocent. This was not a film where you cheered anybody on but both pitied and loathed all.
If you loved Deep Cover, you might like this film as well. Many of the poetic interludes Fishburne recites in Deep Cover are from the lyrical script of "Once In the Life," a screen adaptation of a play that Fishburne wrote. If you love Larry as much as I do, you'll love this film that is all Larry, all hot, and all fleshed out. Of course there is gun play and illicit substance use, this is a gangster movie of sorts, after all, but the script is beautiful and the story is touching, even a little on the chick flick side.AMAZING film...dark, frightening, sexy, and exciting. If you ever sneaked out at night or hung out in a clubhouse, you'll get the proper impact of the cramped sets (metephorically echoing being trapped in the life). Full of clever foreshadowing and complex relationships, this film is tight..every sentiment mirrored in the set dressing and camera shots. GOOD WORK!
So-so thriller starring Brad Pitt and Juliette Lewis, who join David Duchovny and Michelle Forbes on a road trip out west. The latter couple are researching notorious murder sites for an upcoming book; Pitt's a serial killer on the lam (unbeknownst to Dave) and Juliette is his poor, not-all-there companion. This is a good cast and the story moves along, but Pitt isn't belivably scary as a serial killer, although it is one of his better earlier roles. The best thing is here is Michelle Forbes, who always manages to shine, whether in her roles on `Homicide: Life on the Street' or in the brief series `Wonderland.'Vote: 6
I must admit, this is one of my favorite horror films of all time. The unique way that John Carpenter has directed this picture, opening the door to so many mock-genres, it will chill you to the bone whether it is your first time watching it or your fiftieth. The sound, the menacing horror of Michael Meyers and the infamous scream of Jamie Lee Curtis gives this film instant cult status and a great start for the independent era. I love the music, I love the characters, the familiar yet spooky setting, the simplistic nature of the villain, and the random chaos of it all. There is no really rhyme or reason to the killing in this first film, giving us a taste of Michael's true nature. Is he insane, or in some way just a very brilliant beast? That question may never be truly answered, but Carpenter gives us his 100% and more devotion to this amazing masterpiece.John Carpenter is the master of horror. While lately his films have not been the caliber that they once were (see Ghosts of Mars), Halloween began his powerhouse of a career. This is his ultimate film. While he did release other greats, I will always remember this one as the film that caused me to turn on all the lights, beware when babysitting, and check behind closed doors, because you never knew where the evil would appear next. Carpenter has this amazing ability to bring you into the world in which he weaves. With the power of his camera, he places these images of Meyers in places you least expected while giving you the perception as if the murderer is right next to you. I loved every scene in which we panned back and there was Michael, watching from the distance, without anyone the wiser. That was scary, yet utterly brilliant. I loved the scenes in which Carpenter pulled your fright from nearly thin air. There you would be, minding your own business, when suddenly that horrid mask would appear out of nowhere. Like the characters, you too thought it was just a trick of the eye, but that is where Carpenter gets you, it isn't. Michael isn't a ghost, he is a human being (or at least we think), yet he has a stronger mental ability than most of the main characters. This leads into some really dark themes and unexplored symbolism, but even without that, this is a spooky film.Then, if you just didn't have enough of Michael just vaporizing in the windows of your house, Carpenter adds that chilling theme music. I still have that tapping of the piano keys in my mind, constantly wondering if Meyers is looking at me through the window. Carpenter has found the perfect combination of visual frights and chilling sounds to foreshadow what may happen to our unsuspecting victims next. It is lethal, and it is done with refreshing originality and more unique thrills than anything released by today's Horror Hollywood could muster. Carpenter's Halloween is a breath of fresh air in the midst of what could be a rough horror year, with actual scares being replaced by Paris Hilton, you know that the quality isn't quite the same.Finally, I would like to say that even the simplistic nature of the opening murder in this film is terrifying and chilling. The use of the "clown" mask sent shivers up my spine. The way that it was filmed with that elongated one shot using the child's mask as if it were our own eyes is still one of the best horror openings ever! It completely sets the tone for the remainder of that film. You have the babysitter theme, you have the childish behavior which carries with Michael throughout the film, and you have the art talent of Carpenter all rolled into one. I could literally speak for hours upon hours about this film, but instead I would rather go watch it again. It is worth the repeat visit many times! Overall, I think this is one of the most outstanding films in cinematic history. Skip all those foreign films that think that they are going to chance the face of movies leave it to a budget tight Carpenter and the slasher film genre. This singular movie redefined a whole generation of horror films, and still continues to be an influence on modern-day horror treats. The lethal combination of a genuinely spooky murderer, the powerful cinematography of the events (which normally doesn't amount to much in horror films), and the beauty of Jamie Lee Curtis is exactly what makes Halloween that film above the rest. Sure, Freddy is cool and you feel sympathetic for Jason, but Michael is real, he is troubled, and he is on the loose lusting for the blood of babysitters. What can be better? Grade: ***** out of *****
A brilliant chess player attends a tournament and falls in love with a woman he meets there. On itself this would be a pretty bad angle on a story. So, there is more. There is the fact that the chess player is also completely alienated from the world because of his brilliance at the game and the fact there is some history haunting the player.This film steps back and forth from romantic frivolity to tournament tension to historic events that shaped the chess player and works quite nicely. It's easy to grow attached to the two main characters and easy to believe they might hit it off together like the way they do in this film. The added effect of the tournament is very good too and creates a nice tension setting.I have no idea of the strength of the chess players as I don't play the game myself but it looks nice and believable. All in all, most of the film goes down very easily. It is also forgotten again very easily though. So it's nice to watch but nothing more than that.7 out of 10 chess players caught between a rook and a hard place
The first time I saw this, I didn't laugh too much. At the time, I was only about fifteen years old and thought that maybe some of the deeper humor was too mature for me to understand at the time. I had the same reaction when I viewed it a second time a few months ago, and this time, it was because Felix's aborted suicide attempt at the beginning of the movie kind of darkened the movie a bit. This scene made some of the things Oscar said and did to Felix later in the movie seem needlessly cruel, and their personality clashes weren't as amusing as they could have been. Had I not already known the story, I would have been worried that some of Oscar's antics to Felix might push him over the edge. As it was, it didn't make me laugh or smile like the television show with Jack Klugman and Tony Randall did. Still, all in all, a pretty good movie and it spawned one of the greatest sitcoms on television. 7 out of 10.
The Running Man is one of those films that if overwatched, would become boring and depressing even.My advice is to watch it maybe once or twice a year with a couple of mates and a few drinks.In todays climate of TV Media domination and the capitalist mode in society it really does work as a revisionist social commentary, post 1980s-boom. Forget that though! There are other brilliant and better reasons to watch this film.Schwarzenegger is on top form as Ben "The Butcher of Bakersfield" Richards, and the inclusion of Bond-belting one liners was completely inspired-thety are truly leg-end-dary (with his rant to Killian over a camera the main highlight).The design of the stalkers is authentically American, and mirrors the characterizations seen in the PC 'Gladiators' TV show, and the WWE as well. Buzz-saw's grisly end will chill any viewer to the core (as a foot note, why does his death stand out as particularly disturbing in what is ostensibly an upbeat actioner with a bitter sense of humour?)Jesse Venturer and Sven Ole Thorssen are great as backing muscle (and are Arnies buds in real life), and its even got Mick Fleetwood in it too! What more could you ask for?I highly recommend the Running Man if you're looking for a great piece of entertaining action, with a glossty finish and some great characters. Just don't expect an education from it (at least on surface value).Quality, I bloody love it actually. You will too unless you're a thesp. 7/10
Next to "Star Wars" and "The Wizard of Oz," this remains one of the greatest fantasy films ever made. It's a true shame it's not as well-known as the former films (maybe because it sticks to a story based on legends rather than contemporary or sci-fi settings, and that it's British, meaning a smaller market for films) but its wonderful to know that it's deserved that reputation.Like all great family films, one can be a child, an adult, or even a teenager to enjoy this film (I'm currently 18), but one must appreciate classic films first. I absolutely adore this film. It has an extraordinary music score by Miklos Rozsa (perhaps my favorite classic film score) that rivals any John Williams "Star Wars" score, a fast but not flashy pace, beautiful sets, dialog, and use of color (both the sets and cinematography won Oscars), and state-of-the-art Oscar-winning special effects (for the time, and some are still stunning). And, of course, June Duprez's sultry looks as the Princess rivals that of Catherine Zeta-Jones' (she even looks like Jones in a way!).In conclusion, this is one of my all-time favorite movie (next to "The Adventures of Robin Hood") and it truly deserves more attention. It is a true adventure of enchantment throughout, and, along with "Robin Hood," it's my desert island film that I could watch over and over again without getting annoyed.Stars: **** (excellent)
I don't remember ever seeing this one before tonight, probably the title sounded so ordinary it kept passing me by. But it is a well crafted b Western, with an interestingly brooding storyline complimented by acting veering from the good to corny.Robert Mitchum slopes into wide open town looking for his wife and news of their daughter, and stays for a time as town-tamer. As usual the good business folk have mixed emotions - they want to get rid of the baddies but like the business they bring. It still applies: relax drink and gambling laws and encourage the industries but pretend to deplore the seedy effects it can have on ordinary people. What's fascinating about this film is Mitchum's cynically intense portrayal in going about cleaning the town of baddies, and the townsfolk's acceptance that his violent methods were the only ones. Favourite bit: the sudden demise of 2 of the baddies in the Red Dog saloon. The firing of the main saloon bordered on nasty, but it was an effective way to combat the spread of poison.Overall a very good film with its only fault tending to be a little hokeyness - not so good for Do-Gooders who would probably prefer a lifetime of negotiation with Evil rather than end it.
For a "no budget" movie this thing rocks. I don't know if America's gonna like it, but we were laughing all the way through. Some really Funny Funny stuff. Really non-Hollywood.The Actors and Music rocked. The cars and gags and even the less in your face stuff cracked us up. Whooo Whooo!I've seen some of the actors before, but never in anything like this, one or two of them I think I've seen in commercials or in something somewhere. Basically it Rocked! Luckily I got to see a copy from a friend of one of the actors.
This interesting documentary tells a remarkable tale of an expedition to take blind Tibetan children trekking in the Himalayas; but also of a personality clash between two remarkable people. On one hand, there is Erik Weihenmeyer, the first blind man to climb Everest, and the team of (sighted) mountaineers who are guiding the kids. On the other, there is Sabriye Tenberken, a blind woman who runs the first school for blind Tibetans, who agrees to the expedition but subsequently has doubts about how it is progressing. At some level, Sabine simply doesn't understand the mountaineer's philosophy (with it's emphasis on summitting); she is probably right in identifying the mismatch between the mountaineers goals and the desires of the children but her certainty in her own correctness makes her a hard person to sympathise with, especially as she has an effective veto. In the background to this (reasonably well-mannered) clash, we get an insight into the lives of the children themselves. I enjoyed the film, although it delivers a message clearly designed to be uplifting - even though it details the quarrel, the film somewhat relentlessly asserts how amazing all those who feature in it are. But it's hard to argue with that assessment, even if it is presented to the viewer somewhat unsubtly.
Before seeing this, I was merely expecting another mediocre soft core copy of the much imitated "Emmanuelle" series starring Sylvia Kristel. It was really surprising how good this one turned out to be. It actually has a story, and it is very romantic indeed. What makes 'Yellow Emanuelle' so good is it's leading heroine, the beautiful and exotic Chai Lee. She plays her character, Emy Wong so sweetly, that the viewer just has to feel something for her when her dreams crash down around her. Emy Wong is a much-respected doctor, statuesque, with a regal quality. She comes from an important old family, where ancient customs are still practiced. Emy will remain a virgin until she is married, to a man she has never met. The beautiful doctor seems OK with this arranged marriage. It is simply how it is done in her world. However she does not plan on meeting and falling in love with the British pilot who ends up under her care in the hospital where she works. Emy decides to do away with custom, and she gives herself to her Western man. But only after a very long courtship, as Doctor Wong is anything but an easy woman. Her pilot, George, is a good guy, and promises to marry Emy, so that she doesn't lose her respectability and place in her rigid society. Neither one counts on a third party, one Ilona Staller, who destroys their relationship through a series of vicious games. Emy is made to believe that she has been abandoned by her man, that he only played a game with her in order to sleep with her. Her place in society is gone, she has been debased. The film takes a surprisingly dramatic and depressing turn as this proud, elegant woman gives up her career, as well as a sweet relationship with her caring father, and succumbs to a life of drinking and prostitution. I was surprised to find myself so engrossed in this operatically tragic tale. I was on the edge of my seat when George blows back into town, and unknowingly walks into a hotel where his beautiful Emy is working as a prostitute! Classic drama. I imagine many viewers were a bit frustrated by all this drama. One would expect lots of sex and nudity here, but there is not much. And when there is, it is totally non-exploitative, and very artsy and soft-core. If you are a fan of the first Emmanuelle, with Sylvia Kristel, than you most likely will appreciate this, lesser known classic. I was especially impressed by the extra attention to details. The whole segment where Emy takes George to her fathers house on the island is really nice. Her father shows George, and the viewer his impressive collection of Bonzai trees. He has a whole miniature forest built out of these amazing trees. Totally unexpected. After catching it on late night cable TV years ago, I spent much time searching the internet for a copy of the film. When i finally got it i found that the video version was longer. More sex? No, more melodrama. For the DVD release there is a subplot about George suddenly keeling over with some unknown deadly disease! I actually preferred the cable version better. I am glad that this rare gem has been released finally on DVD. I must also mention the beautiful cinematography and the bizarre and catchy 70's soundtrack. While watching this one you just get the feeling that you are watching something very rare, and quite special. I recommend it to thoughtful viewers who don't need sex and violence to maintain their interest.
Imagine the plight of Richard, a painter, whose real passion is flying. When we first meet him, he is seen atop a building in London wearing his home made wings. He has ripped his canvases and other works, at the height of his despair, and fashions a flying device for his jump. When he falls into the protective police contraption, he doesn't suffer a scratch, but it lands him in front of a judge who orders him to do community service. Richard, whose relationship with Anne apparently ended badly, decides to relocate to a rural area where he finds a place in the country with a large barn he plans to use to construct his own plane.Richard ends up trying to help Jane Harchard reluctantly. She is a young woman suffering from A.L.S., or Lou Gehrig's disease and is confined to a motorized wheel chair. Jane is extremely intelligent, but has a dark side and a salty vocabulary. She uses a hand held device to speak sometimes, as her speech is not clear. What Jane loves to do is to lose her virginity, at any cost. Jane and Richard clash as they meet, but a mutual tolerance soon makes them comfortable with one another.Jane, who watches porn on her computer, has a notion for finding someone like Richard Gere in "American Gigolo", who will, for a fee, have sex with her. When Richard takes her to London, they find the right man for the job. His fee is exorbitant, but they agree. Since they have no money, Richard decides to rob a big bank. Unfortunately, things don't go according to plan when Jane realizes that she can't go through with what she had wanted. At the end, Richard takes Jane for a ride in his crudely built plane for the thrill of her life, something that brings them closer, as they find an affinity with one another.Peter Greengrass directed this quirky film which presents an unusual situation. Jane is clearly not the romantic heroine in mainstream films, and yet, she has such a sweet aura about her that is hard not to feel for her and what she is trying to accomplish. Mr. Greengrass shows an affinity Richar Hawkins' material he wrote for the film. The movie doesn't try to be cute or give a rosy picture of a young woman afflicted with an incurable disease.Helena Bonham Carter is the main reason for watching the film. She makes a wonderful Jane. On the other hand, Kenneth Branagh doesn't seem too well suited for this type of comedy. Somehow, he has problems of his own in the way he interprets Richard. Gemma Jones has some good moments as Anne, Richard's former love."The Theory of Flight" shows a good director. No doubt Peter Greengrass will go to bigger and better things.
I enjoy Ralph Bakshi films ("Wizards", "Cool World" and the underrated animated "Lord of the Rings") and am a Frank Frazetta collector and fan. I am also a sword and sorcery fan who loves the worlds of Edgar Rice Burroughs and Robert E. Howard.I missed "Fire and Ice's" theatrical release back in 1983 and have looked forward to seeing it on video or at some revival ever since then. Therefore the 2005 release was a dream come true for me. However, I bought it with some trepidation, because I hoped it would not be only worth watching once and then put on the shelf as a "collectible" gathering dust until the day I died. Fortunately my fears were groundless and I was pleasantly impressed with this movie.As with Frazetta art this is a gritty film that has a physicality and sexuality that is hard to find in most fantasy/sword and sorcery films without being cheesy or dirty. The art is good and you see glimpses of Frazetta at his best. Even my young boys loved watching it with me and ask to watch it again and again. However, my wife has some objections due to the scantily clad princess (very Frazetta-esquire). I don't mind that because it is believable and there is no sex scene.There is roto-scoping used, but personally I enjoy roto-scoping. It gives more fluid and realistic movements to the characters that is hard to find in animation.Despite some continuity problems, I recommend this film to all Bakshi, Frazetta, Conan, and sword and sorcery fans. Enjoy!
I saw "Mystery Men" on my birthday in 1999 while I was away on vacation. When I came back home, I went to see it again. Keep in mind, I was twelve, but at that time it was the coolest movie ever. I even collected the ultra-rare action figures (I have them all except for the Bowler, which is the hardest to find. They made Mr. Furious, The Shoveler, The Blue Raja, The Spleen and Captain Amazing, in case your wondering. There IS a William H. Macy action figure in existence!). I've watched it many times over the years and it still remains a favorite of mine, due mostly to fond childhood memories. It's not a perfect movie, but it definitely deserves another look and perhaps a cult following.The story: a bunch of low-level superheroes save the day. This was executed again in the mediocre, direct-to-video "The Specials" as well. But this is the other end of the spectrum: big budget (huge budget, almost $100 Million I think) studio comedy. Yes, the effects are overblown and the huge sets and wonderful production design are a bit much considering the plot. But don't think this as a stupid, special effects-y superhero movie--it's a PARODY. They fight a villain named Cassanova Frankenstein, people. He has a psychofrakulator, whatever that is (it's a doomsday device, he'll take over the world, yada yada.) And resident superhero Captain Amazing (a Zapp Brannigan-esque Greg Kinnear, with commercial-product-logos on his costume, nice touch) is kidnapped. Time for the Mystery Men: Mr. Furious (Ben Stiller, gets mad), The Shoveller (William H. Macy, beats people with shovels), The Blue Raja (Hank Azaria, British, throws forks), The Bowler (Janeane Garafolo, bowls), Invisible Boy (Kel Mitchell, guess what he does), The Spleen (the great Paul Reubens, farts), and The Sphinx (Wes Studi, cuts guns in half with his mind, I am not kidding). The rest of the fantastic cast of character actors includes Geoffrey Rush as Cassanova, Lena Olin heavily edited out as Cassanova's bride, and the one and only Tom Waits as a crazy weapons dealer. So...with Macy, Kinnear, Olin, and Rush there are four Oscar-nominees (and one winner) and Tom freakin' Waits! It's not perfect though. It's overlong and there are some gushes of corniness here and there (The Shoveller's full of them).The dialogue definitely outweighs the physical comedy, which is sometimes lacking (there's a guy who farts for his power, case closed). The dialogue is definitely a highlight, the cyclical ramblings of the Sphinx, the mixed metaphors of Mr. Furious, etc. It's downright a funny movie, (it will almost make you forget that this was the film that let "All Star" by Smashmouth out into the world.) Unfortunately, the film did not do as well with critics and audiences as it should have. A sequel was originally planned (the film is in fact based on a comic book and characters from "The Flaming Carrot" comics. The Flaming Carrot was planned for the sequel I believe) but this did not do well at the box office. It could have been a hard sell, a superhero comedy with the guy from "There's Something About Mary." It also could have been the fact that it was released on the same day as "The Sixth Sense"--which ended up being the biggest hit for the month of August--as well as "The Thomas Crown Affair." Two other misunderstood classics were released on the same crowded weekend, oddly enough--"Dick" and "The Iron Giant." Critics gave MM passable reviews, but it was quickly forgotten. Sadly enough, on Comedy Central's Roast of Jerry Stiller, comedian Jeffrey Ross commented to Ben Stiller that, "I saw 'Mystery Men' and I fired MY agent." Ben is then seen to mouth the words, "I should have to." Don't listen to him. Give "Mystery Men" a chance.
The movie has very much the feel of a play right from the start - I think it would make a better play than a movie because the set and dramatization make a movie version seem a bit too artificial. But, still, it's carried out fairly well, and the story & especially the dialogue are interesting. They've taken the dialogue pretty much exactly as is from the actual play. Perhaps it's a good introduction to Shaw's plays.The main character Raina has her head in the clouds & and a flair for the dramatic, and Helena Bonham Carter's acting does a good job here. Her fiance, Serges, is a bit too cartoonish when he is really supposed to be an extremely handsome dashing figure. Her parents are entertaining enough.
I enjoyed this movie, granted it is mainly because I enjoy seeing Sean Connery act and this one has the added bonus of having Ed Harris and Lawrence Fishburne in it too. The story has a grandma seeking out Connery's assistance because her grandson is in prison and she says he was wrongly convicted. At first it seems there may have been some racist aspects of the case, however it later turns out the main officer on the case was black himself and it seems he did some rather bad things to coerce a confession out of the boy. Well the boy tries to point to another killer locked up in the same prison, one who is about to be put to death. He is a particularly nasty person too, as he takes a lot of joy in what he did, writing the relatives of his victims and trying to get people to mail them. A lot of twists and turns in this one with some of it being somewhat unexpected. Me I just enjoyed Sean Connery's character trying to make sense of the whole ordeal. The movie also made me mad in areas, especially when you find out what ultimately happened. You get very good interplay between Connery and Harris and Connery and Fishburne as they all shine rather well in this one. In the end this one makes for a rather good suspense/thriller.
This is the fifth von Trier film I have seen. I believe that he is the only director to whom I have given such a high score on all his movies. Four of them, The Element of Crime, Europa, Breaking the Waves, and Dancer in the Dark, I have given a 10, and one, The Idiots, I have given a 9 (and I have been reconsidering whether to give it a 10 since I first saw it, although I'd like to see it once more before I do). He has been chided for calling himself one of the best working directors. I tend to agree with him. I cannot blame him for being arrogant when he has made such great films. In 50 years, when von Trier retires, he will be looked upon as the pre-eminent film artist from Europe (perhaps from the planet), and there will be classes taught in his name. He simply is the Bergman or Fellini of our time. It is too bad the critics are too intrigued with themselves to notice this.About Europa itself, I'll admit that it was confusing and that its narrative did not seem strong. I think that's the point. This film was obviously meant to represent a nightmare, or the subconscious at some level. This is absolutely clear from the framing of the film: Max von Sydow's narration. We are hypnotized, or von Trier is hypnotized, and this is our/his subconscious mind. I'm inclined to lean more towards his mind, since the degradation of Europe concerns me, an American, very little. This framing is also clear if you have seen The Element of Crime, an even more brilliant film than this (although I am disputing that in my mind; what Europa needs more than anything is a proper release on DVD, hopefully Criterion again, with theatrical aspect ratio and remastered sound and picture; then, I am fairly sure, this film would seem as great as any of von Trier's other films). In The Element of Crime, the film begins with a hypnotist, whom we actually see on screen this time, is hypnotizing Fisher, a European detective who wants to get to the root of his mental anguish. The first words of that film are "Fantasy is okay, but my job is to keep you on track." And whenever Fisher, the narrator, gets off track, the hypnotist does chastize him and tells him to get back on with the story. He even laughs when a character is given a really silly and trite line. Something along the lines of, "Do you understand the difference between good and evil?" The hypnotist laughs and says, "Now, Fisher, she didn't really say that, did she?"So the key to interpreting Europa, almost a sequel of sorts to The Element of Crime, is that we are deep in our/von Trier's subconscious, and the symbols there are to be interpreted within ourselves and will likely be different for everyone. What does the train itself symbolize? Consider it internally, and only then discuss it externally. Europa is a great film, a masterpiece. I was never bored by it, even though I watched it at 3 am. The perfect time to watch, actually, since it works in dream logic.
OK, so I don't watch too many horror movies - and the reason is films like 'Dark Remains'. I caught this on (a surprisingly feature-filled) DVD and it scared me silly. In fact the only extra I think the DVD was missing was a pair of new pants.However, the next day I was telling someone about it when I realised I'd only really seen about 10% of it. The rest of the time I'd been watching the pizza on my coffee table - nervous that my girlfriend would catch me if I actually covered my eyes. The few times I DID brave watching the screen I jumped so hard that I decided not to look up again.The film-making is solid and the characters' situation was really compelling. The simplicity of the film is what really captured my jump-button - it's merely a woodland, a cabin and a disused jail - and a LOT of darkness. Most surprising to me was the fact that while this was clearly not a multi-million dollar production, the make-up effects really looked like it was! Also, it's obvious this is a film made by someone with a great love of film-making. The sound design and the music really made use of my surround system like many Hollywood movies have never done. I noticed on-line that this film won the LA Shriekfest - a really major achievement, and I guess that the festival had seen the filmmakers' clear talent - and probably a great deal more of this movie than I managed to.Turn up the sound, turn off the lights, and, if you want to keep your girlfriend - order a pizza.
Old horror movies are interesting, plenty of screams, plenty of shouts, and plenty of humor to go along with it. "The Blob" is a classic in it's own work. Steve McQueen(1930-80) plays a teen who tries to be a hero in his town. Going out on a date with his girl is rather typical for all teens. But when the old man discovers the same falling object form the sky, he ends up being the victim, and Steve helps him out the best he can. When its up to teen power, this movie really provides it. I know most teens have had their hardships when they act up, when danger comes around, they must learn to forget the past and start doing something good to save humanity. When the adults in town ended up learn the hard way about "The Blob" running amok, they must learn to trust teenagers and not let their behavior get the better of them. The oozing juggernaut was rather cute in the day, and in my opinion I think it was JELL-O! When everyone pitches in to stop the menace, the town is once again safe, thanks to good old cooperation. I still eat Jello and watch this movie all the time, if you don't like Jello, TOUGH! RATING 5 STARS
The jokes are obvious, the gags are corny, and the characters are walking characatures - but I couldn't stop from laughing at his highly entertaining movie. No matter how many times I see it, I still get a kick out of this one, and I recommend it highly for all lovers of mindless entertainment. It contains many quotable moments, and some of the best sight-gags I've seen to this day. If you've had a bad week and you need a chuckle, rent this one on your way home Friday night to give your weekend a good start.
A riotous farce set in the world of glamorous daytime soap operas! This film is hilarious! Admittedly, you have to have a taste for films with screaming, hysterical dialogue, over-the-top acting, and melodramatic plot twists. But if you do, you're in for one hell of a treat.Sally Field plays Celeste Talbert, daytime TV's "Queen of Misery." Celeste's cushy life is thrown into upheaval with the unexpected arrival of Lori Craven (Elisabeth Shue), her long-lost niece, and, simultaneously, Jeffrey Anderson (Kevin Kline - splendid as always), Celeste's long-ago lover. But Celeste has been hiding a deep, dark secret, and the arrival of Lori and Jeffrey might just bring it to the surface. Add in the diabolical Montana Moorehead (a wonderful Cathy Moriarty, in full "gorgeous woman with testosterone to spare mode"), who is trying mighty hard to destroy Celeste's career; David (Robert Downey, Jr.), the weenie-boy producer of the soap who's secretly plotting with Montana to ruin Celeste; and, Rose Schwarz (Whoopi Goldberg), scriptwriter and Celeste's one true confidant, and you are in for a heaping helping of subplots and general chaos.Chaotic comedies like this are tricky to execute (does anyone remember 'Mixed Nuts'?), but when done well, can be pretty damn funny! A major ingredient that is necessary to any good comedy is the casting of seasoned pros who know that lots of times the funniest things are not said but seen in an expression or a look. Field, Kline, Goldberg, and the rest all work together so well and are clearly having a great time that it is hard not to become drawn in by their energy and enthusiasm. Shue is clearly the weakest link here, but she only draws attention to herself because she is surrounded by Field, Kline, et al. Moriarty is a stand-out in the showy villainess role, making you think of the hottest damn dominatrix you ever did see!! There are also lots of familiar faces that you'll recognize in small (but, nevertheless, all very funny) roles, including Carrie Fisher, Garry Marshall, Kathy Najimy, and Teri Hatcher. Director Michael Hoffman keeps the pace swift and the histrionic plot moving toward the big finish. Mention must also be made of Robert Harling's screenplay, carefully constructed to stage a soap opera within a soap opera. The dialogue is boiling over with great lines, delivered brilliantly by the actors (I'd be willing to bet that a lot of this stuff was improvised).Look, if you want to see a bunch of pros doing what they do best and having a great time doing it, get your hands on this one. If not for anything else, it will put you in a good mood and make you laugh!
This is a great movie that everyone should see. It plays like a Dean Koontz book.Bill Paxton's performance was great in that it really seems like he believes in what he is saying and doing.I don't know why viewers have to read in some kind of advocacy for religious murder in to the film. It is fiction. The ending is surprising, but fictional. So what? I think that is what makes this movie so good. SPOILER DO NOT READ FURTHER IF YOU HAVENT SEEN THE MOVIE. Throughout the movie, the viewer is continually shocked at the sickness of Paxton's character, the impact on the children, and the way the children handle this outrageous conduct. And then at the end, it turns out to be true. God has put him on a mission to rid the world of demons. Paxton is not clairvoyant as other viewers suggest. Sure, he is given info that he couldn't have known otherwise, but the movie goes further to show how God is "protecting" Adam through the convenient video quality problem and the complete lack of memory of the second FBI agent. The film isn't advocating Christian murder, it is merely taking the viewer on a very unexpected ride.
I saw this at a screening last night too. I was totally blown away at how much better this movie was than what I expected. Not many movies can combine dark comedy and current event drama and not have it fall apart in the conclusion.I won't bother rehashing the plot too much because I think the less you know about this movie going into it makes it that much better. But I will say that Adam Sandler's performance was really refreshing and real. He was funny, and much funnier than most of his most recent comedies. Don Cheadle was believable as always.This movie isn't funny like Borat or Billy Madison but it has a good pace about it. I'd say 90% of the audience laughed for most of the film. Midway through the movie slows down to address the drama end of things and does a really nice job of tying it all together.I also thought it was really cool how instead of playing up the whole black friend/white friend thing they chose to just ignore it and focus on the relationships themselves.
I'm overwhelmed by the work of Jim Carrey. I keep on getting this movie stuck in my head. The Grinch liking Martha May, Cindy Lou(who's very annoying; her sweet innocence) who tries to get the Grinch in the Christmas spirit, the childhood of the Grinch (very funny!), and moreover the weak obvious ending with- Christmas isn't all about presents. I have to say, I felt stupid walking out of the theater with a bunch of babies and toddlers laughing and so forth, but this movie was a good full-lengthed adaption of Dr.Seuss's short film and IS for all ages.
Audiard made here a very interesting movie. It begins with the description of an almost-deaf young woman, in its working universe as a secretary; she is ignored, frustrated, rejected... Hiring an intern as an assistant appears to be a way for her to find someone in her life : but the guy is just coming out from jail. Their both being rejected by the society reunites them progressively. Characters'description is profund, goes into details...both start to help each other; for she can read on lips, which reveals itself to be very useful for him...She will progressively evolve, far from what she was at first.It's beautifully filmed; the whole is very convincing, even if it turns into a film noir at the end. Gesture is in particular beautifully observed in Audiard's filming. Emmanuelle Devos should be nominated at the Best Actess Cesar Awards for her magistral play. Action towards the end of the film prevents it from being a simple "etude de moeurs". It's actually surprisingly entertaining : 8/10.
Ah, cliches, cliches, cliches; They're a main part of a wide variety of horror films.This one, has a lot of them.Still, it's Stephen King, one of the best masters of horror. This movie was really good, just TOO predictable. And what horror movie doesn't have stupid people? This one is overcrowded with retarded victims just practically begging for their life to be taken. Pet Semetary I found to be creepy a little. The way everything is set up was REALLY spooky, but not terrifying. For the most part, the acting was SOMEWHAT believable, the suspense wasn't that suspenseful, but the entertainment level is set at a major rank; My eyes were practically glued to the screen.All Stephen King fans must see this movie, but as for anyone else, expect an OKAY thriller.
Now this is what I'd call a good horror. With occult/supernatural undertones, this nice low-budget French movie caught my attention from the very first scene. This proves you don't need wild FX or lots of gore to make an effective horror movie.The plot revolves around 4 cellmates in a prison, and each of these characters (and their motives) become gradually more interesting, as the movie builds up tension to the finale. Most of the action we see through the eyes of Carrere, who has just entered prison and has to get used to living with these 3 other inmates.I won't say much because this movie really deserves to be more widely seen. There a few flaws though: the FX are not that good, but they're used effectively; the plot leaves some mysteries open; and things get very confusing towards the end, but Malefique redeems itself by the time it's over.I thought his was a very good movie, 8/10
This is my first comment on IMDb website, and the reason I'm writing it is that we're talking about ONE OF THE BEST FILMS EVER! 'Ne goryuy!' will make you laugh and cry at the same time, you will fall in love (if you're not a fan yet!) with Georgian choir singing tradition, and possibly you will accept the hardships of your own existence and just feel good after watching it:) What I like a lot about this film is that actors in the non-leading roles create vivid and memorable characters and are just as interesting and important as the central character. The film is starring Vahtang Kikabidze (who is great), but you will remember every single face around him in the film. You will find yourself quoting their lines, that have become household names for so many Russian-speaking people. A film to live with. Simple, yet deep, you will want to watch it again and again.
Before I begin, let me tell you how GREAT this stand-up special sounds when you play Sonic Adventure I DX: Director's Cut at the same time (Red Mountain level in particular). So while watching this stand-up special, I suggest-- no, DEMAND you do it.Carlos Mencia takes his stand-up to the extreme in San Francisco, California. There, he makes fun of everybody with absolutely NO apologies.I am pretty much thanking God here that Carlos didn't do his thing in which he uses the same joke over and over and over and over and over again. He does a tremendous job making fun of everyone and at the same time be truthful about it; I know a couple of times I said, after Carlos said a joke, "Damn, this guy makes a good point!" And then the Game Over screen came over my TV because I forgot I was playing Sonic Adventure I DX: Director's Cut. My bad :) So yeah, there's nothing to complain about this stand-up special. If you have TiVo or something like that, please do yourself a favor and record this historic hour.
A few years ago, I bought several $1 DVD's that contained two movies each. One of them had Three Broadway Girls (an alternate title for The Greeks Had a Word for Them) and this one, Happy Go Lovely. It's basically a backstage musical comedy that takes place in Scotland and concerns mistaken identity involving one of the dancers hitching a ride from a millionaire's limousine. Vera-Ellen is that dancer and-wow, what legs! Ceasar Romero is her producer who takes a chance on her after the original leading lady leaves because he thinks she's dating the millionaire whose car I just mentioned. And David Niven is that rich guy who, when looking for Vera-Ellen, is mistaken for a reporter who's supposed to interview her but gets stalled by Romero. What I've just mentioned may be confusing but (mostly) makes sense if you're willing to check your brain while watching this charmingly screwball comedy with wonderful musical numbers as performed by the exquisite Ms. Vera-Ellen. Romero can be a bit frantic here but Niven becomes hilariously bemused throughout. The print I saw was actually pretty good considering its age and the fact that it's in public domain. And Vera-Ellen does pretty well with her lines since she's not really an actress. So on that note, I highly recommend Happy Go Lovely for movie buffs who love old-fashioned musical comedies.
This is a bit long (2 hours, 20 minutes) but it had a a lot of the famous Pearl Buck novel in it. In other words, a lot of ground to cover.It was soap-operish at times but had some visually dramatic moments, too, capped off by a locust attack at the end of the film. That was astounding to view. Considering this film is about 70 years old, the special-effects crew on this film did a spectacular job.Paul Muni and Luise Rainer were award-winning actors in their day and they don't disappoint here, both giving powerful performances. The only problem is credibility as all the Asians are played by Caucasions and some of them, like Walter Connolly, just don't look real. I'd like to see a re-make of this movie with all-Asian actors, not for PC reasons but to simply make the story look and sound more credible.
when i saw commercials for this i was thinking "NO WHAT HAS NICK AT NITE DONE!" because it was taking up "fresh prince" slots. well, i still love the fresh prince. but george lopez is a surprisingly good show. i love how not-stereotypical benny is. carmen is a pretty good character, its really funny to see how stupid and overemotional she can be sometimes. i feel bad for the guy who plays max, he looks much younger then he actually is! but max is a fun character, and acted well. and yeah, angie is a little stereotypical, but she has her funny moments. ha ha george does have a big head! nah but he can be really good too. funny show! it definitely should be on more often then home improvement.
Saw it as many times as I could before it left the scene. A delightful and entertaining film with some of my very favorite stars. Only wish I could find it again! Would certainly buy/view it if I could. Please, somebody, bring it back. Fred MacMurray was perfect in his role as a patriot during World War II, and his leading ladies, Joan Leslie, and especially June Haver were beautiful and charming. It was a musical, but also romantic, funny, and clever. This was my favorite movie starring June Haver, although I always liked her. Her dazzling smile lit up the screen, and her beauty and talent were an asset to any film. The supporting cast lent credit to their individual roles. A well-balanced and light-hearted film; only wish we had more like it!
I'll say this to begin with:...Why, oh why, can't WB do what these short film directors do? Sandy is obviously an amazing Director, and deserves some credit from WB and DC. But I guess they're kinda put on edge when a man with a $12,000 budget can make a super-hero fan drool. The World's Finest is one of the best short films I've ever seen, Trailer or not.I think choosing a Bodybuilder(Mike O'Hearn) to play Superman was a genius choice. Let's face it people, Superman is no super-model. He may be handsome, but a GQ Stud he is not. And I don't know what that guy a few comments above me was on, but Superman is actually pretty beefy(Have you ever actually read a Superman comic?). I Guess that fact alone just floors me...It seems like such an obvious choice to get someone with some actual muscle-mass to play a Super-hero, rather than a pretty-face. Same Thing for Batman, Bartram is in incredible shape, and an excellent Batman...I don't know guys...If given a bigger budget, and his own movie...I think Bale and Bartram would be Neck and Neck. Bottom line, This is one of only a scant few of Super-Hero movies with actors that actually LOOK the part.The Acting is pretty nice as well. I don't know what every one is talking about, O'Hearn isn't that bad. He's damn convincing as Superman, and Bartram...Well, he IS Batman. I mean, come on people, this movie had a $12,000 dollar budget, what were you expecting?. Everyone Else is great too, except Two-Face seems a tad crazier than usual...But hey, we only have Tommy-Lee Jones as a reference. Oh, Lois is pretty hot too.The SFX are flippin' sweet too. I mean, Seeing Superman lift the car up...MAN!, how cool is that. Versus the "Tank" scene in Grayson, I may have to put this one above that, since Mike actually looks like he's flying, and with ease. The Flying sequences left something to be desired, but once again, with a bigger budget...Oh, And he even used a Batmobile!(It was probably a Model, but it looked damned convincing).All in all, this trailer's only downfall was a lack of a serious budget. And WB refuses to admit that Collora is a credible Director, and NEEDS to be apart of some kind a Project...But no, they'll(Like most of the Marvel projects) just keep getting these hack directors who show almost no regard for the fans and what they care about, and keep churning out these gamble movies. Thank god Superman Returns was a hit, or that seriously would've been the end of it. World's Finest is excellent, and in my book, counts as a Superhero Movie.
Abhay Deol meets the attractive Soha Ali Khan and greets her "Hello Sister"!!!. This sets the tone for a remarkable debut film by Shivam Nair. Soha, a middle class girl has run away from her home in Nainital and come to Delhi to marry her lover, Shayan Munshi. But Shyan doesn't turn up leaving Soha heartbroken & alone in the big bad world. . Abhay, the lower class next door guy turns protective towards the vulnerable Soha and helps her get a job & shelter in an old age home. Slowly romance blooms and Soha agrees to marry Abhay. Then Shyan re-enters into Soha's life.A sensitively made film with a very unusual story, lovingly shot in Delhi, revolves around the delicate Soha. This well crafted film has moments which will forever remain etched in one's memory ? the awkward first kiss & Abhay's swift apology; Abhay describing Soha as "class wali ladki" & hastily adding "that he doesn't love her"; his gifting a churidar to Soha & asking her out for a date.The music is good & the background music excellent. In a scene where Soha rushes & embraces Abhay the sound track disappears. The stillness conveys both the awkwardness & tenderness of the relationship.The poignant ending makes for a bitter sweet film, the memories of which will linger for a long long time.A must see I will rate it 8.5/10
I did not have too much interest in watching The Flock.Andrew Lau co-directed the masterpiece trilogy of Infernal Affairs but he had been fired from The Flock and he had been replaced by an emergency director called Niels Mueller.I had the feeling that Lau had made a good film but it had not satisfied the study,so they fired him and hired another director.This usually does not work well (let's remember The Invasion).But The Flock resulted to be better than what I expected.It's not a great film but it's an interesting and entertaining thriller.The character development is very well done and I could know the characters very well.Also,the relationship between the two main characters is natural and credible.Richard Gere and Claire Danes bring competent performances.Now,let's go to the negative points.One element which really bothered me (there was a moment in which it irritated me) was the excess of edition tricks to give the movie more "attitude" and style.That tricks feel out of place and their presence is arbitrary.Plus,I think the film should have been more ambitious.In spite of that,I recommend The Flock as a good thriller.It's not memorable at all,but it's entertaining.
This movie is great! This movie is beautiful! Finally, a movie that portrays Moslems as PEOPLE, no stereotypes here. This movie is driven by the story, by the acting and above all by its theme, that of cultural affirmation and discovery. They may seem like clichs but they are not, at least not in this movie. The vista of the Grand Mosque of Mecca is absolutely stupendous and the audience is given a glimpse of a side of the Moslem world that is rarely of ever shown in the West. Here the people are caring, supportive, devout, tolerant and devoted to each other. What a welcomed and way overdue departure from the usual negative portrayals of Arabs. Outstanding movie.
Chris Gerolmo took care not to simply give us a `Jack-the-stripper' type of list of murdered people: he delved into the psychological characterization with convincing results. Perhaps mostly due to Stephen Rea's excellent performance playing off against Donald Sutherland with good empathy by both. It was the playing of these two parts ? above all ? which made the film something more than just a morbid account of the history of the butcher of Rostov. Supporting actors, especially Max von Sydow, carried out their parts really well. Good directing. The photography was good too. Needless to say, the fact that the film was shot in Hungary was bound to produce a couple of aberrations, but, frankly, given the depth of the story-telling and interpretations, we can completely forget these little trivialia.For once, a made for TV film from HBO has come up trumps. Recommended, especially if you like to analyse characteriology and forget some of the morbid scenes ? which, I hasten to add, are never exaggerated.
I saw this movie at the 2006 Palm Springs International Film Festival and it is a movie and not a film since it apparently was shot by HBO to be shown on their cable network sometime this year. This movie presents Page as a bondage and discipline fetish pinup and B&D stag film actress who had enough talent to become a real actress. Page was a little more than that and the film touches on some of her other roles in modeling but not enough to balance out the career of the 50's pinup icon. This film is supposedly based on the book "The Real Bettie Page" by Richard Foster. It's shot in black and white for that 1950's nostalgia feel. I have the book called "Bettie Page The Life of a Pinup Legend" that has a lot of great photos chronicling the career of Page and I must say that this movie reproduces on film, with Gretchen Mol as Page, many of those famous photo's very accurately. Mol herself with the Bettie Page black wig and brown contact lenses is Bettie Page. Not only does she have the Bettie Page look but she has the smile and characteristics of her personality that came through the camera down perfect. And her body is as close to a replica of Page's as possible. Terrific casting. The story is kind of thin and tabloidesque and certainly could have been a lot better. But this is a pretty good TV movie. I would rate it a 7.0 of a scale of 10 and recommend it's viewing when it comes on TV.
Before Sunrise is romance for the slacker generation. Richard Linklater's romantic drama is an offbeat telling of a dream come true for most people. The film depicts romance in all it's glory, but without any of the pitfalls that befall most couples; and in short the film is about two people that have a relationship that's as close to perfection as relationships will ever come to - with just one problem, the problem of time. While most relationships wind down with time, this one keeps going strong throughout and time itself is the only thing that wears out. Before Sunrise is certainly not the typical sentimental 'Hollywood romance', which is another aspect that puts this film leagues ahead of the pretenders. The story follows two people, Jesse; an American and Celine; a French girl that meet on a train into Vienna. They instantly connect, and after telling her his awful idea for a television show and almost getting off the train, Jesse asks Celine to join him for the day in the picturesque city of Vienna...Before Sunrise works principally for two reasons - realistic acting and an immense script that builds the characters through their thoughts and feelings and thus allows us to get to know them as we do the people in real life. This allows the characters to be free, and it's easy to believe that these are real people and not just actors working from a script. This also allows us to feel for the characters for who they are, and not merely because they're the protagonists. This kind of realism is hard to capture as, at the end of the day, we as the audience know that they're watching a film and not observing real life; but Before Sunrise represents one of the truest to life exhibitions of realism ever to be seen on screen. A truly great script cannot work on it's own, and needs great actors to deliver it to an extent that does it justice, and although I'm not a fan of either Julie Deply or Ethan Hawke; on viewing this film, there is nothing you can do but give them both respect. I don't know whether they were in character or just playing themselves, but when a film is this good; it hardly matters.In a film like this, it is the writing that's the most important thing, and contained within the script are several observations about life, most of which I personally could relate to. This represents what Richard Linklater has achieved with this script as not only does it create and build the characters, but it also manages to expose what true love is, along with several other aspects of life. The fact that not all the anecdotes are relatable to me personally again represents the brilliance of writing. Everyone is different, and so different parts of the script will appeal to different people. There could be certain aspects about one person that one person loves and another hates; and that's the case with the musings in this script. Adding to the beauty of the film is the city of Vienna. The city itself isn't really important to the film as this is a story that could have taken place just about anywhere - but it makes for some lovely visuals and the upbeat, energetic romance that blossoms throughout the movie is matched by the beauty of the location.Before Sunrise is simultaneously beautiful and captivating. Richard Linklater has created something that is rare in the world of cinema; a film that captures the beauty of life without ever going over the top or being overly sentimental. Before Sunrise is what it is. And what it is, is pure cinematic brilliance.
A French film Ester Williams would love. But the synchronized swimming was only a hook for the story of three girls in a Paris exurbia finding themselves. No question where Sciamma's sympathies lie as all the boys are depicted as "animaux" but actually only the 3 girls are in focus, and for the entire time, with the few adults and the other adolescents being mostly in the background. Marie is a stick of a girl, unattractive, but determined. She wants to be a swimmer and forces herself on Floriane ( a Renascence quality beauty per one reviewer) and she is also a friend of convenience to Anna: not unattractive, but for her, the time of her body's perfection was short, and now she is an adolescent in a women's body. What ensues is a journey to self-realization without a road map but there is a glumness about the three that is un-natural: where is the gaiety and mindless chatter of youth? While the dnouement was breath taking, with Floriane's self-absorption beautifully portrayed, as well as the equally beautiful union of Marie and Anne, it all seemed abstract, Sciamma's puppets.
Hitchcock displays his already developed understanding for visuals in this early silent film. The plot of the film, involving two boxers fighting over a girl, is straight-forward drama without much to recommend it. Hitchcock's talent, though, is found in his stunning use of images. Nearly every shot is filled with visual symbols. Especially memorable is the jewelry that one boxer gives the girl just before she marries the other boxer. He slides it up her arm in a clearly sexual way and with one simple movement Hitch has shown us all we need to know. The boxing scenes are handled well with some interesting point-of-view shots that again prove how far ahead of his time Hitchcock was. The film also gives insight into his later treatment of women. The object of the boxers' desires is driven by money and lust, not reason or love. The only other women in the film are either beautiful party girls who make open offers of sex or old crones who help to destroy happy relationships. All in all, the Ring is a must for anyone interested in Hitchcock's early work and his development as a visual storyteller.
I first saw this movie when I was a freshman in high school, and the film has stuck with me through the years. It's not about the soundtrack, or cinematography, or even the dialogue and somewhat bad acting, it's about the educational purpose, and the message behind that is the most important. It's not a sin to have a child when you're a teenager and still in high school, and it's not really a bad thing, either, but it is a problem. Tons of girls I knew are all having children now, and I guess they never watched this great movie, and if they did, they clearly didn't get the message behind it all. It's about not taking chances when you're in a sexual relationship. Any girl can get pregnant the first time. It's not a myth. You don't necessarily lose out on your dreams, but they do have to take a backseat in your future because you have a child to think about first.This movie has a clear message behind it: JUST SAY NO!
There is an episode of The Simpsons which has a joke news report referring to an army training base as a "Killbot Factory". Here the comment is simply part of a throwaway joke, but what Patricia Foulkrod's documentary does is show us, scarily, that it is not that far from the truth. After World War Two the US Army decided to tackle a problem they faced throughout the war; that many soldiers got into battle and found themselves totally unable to kill another human being unless it was a matter of 'me or them'. Since then the training process of the US army has been to remove all moral scruples and turn recruits into killing machines who don't think of combatants as people. To develop in them a most unnatural state: "The sustainable urge to kill".First off, this isn't an antiwar movie as such. Whilst it certainly paints war in a very bad light, Foulkrod focuses rather on an aspect that doesn't get as much media attention as, say, the debate over the legality of a war or it's physical successes or failures; the affect the process of turning a man into a soldier has on that person as a human being. It's the paradox that to train someone to be a soldier to defend society makes them totally unsuitable to live as part of that society themselves, and whilst most of the examples and interviewees are from the current Middle East conflict Foulkrod makes the links to past conflicts, especially Vietnam, painfully clear. This isn't about any particular war, it's about the problems caused by war in general.Structurally the film seems to be split into three sections; how recruits are drawn into the army and the training they receive, how they are treated once they are in combat, and what happens once they leave the army. Once this point is reached you realise that the main target of this film is actually the policies that are inherent in the armed forced, policies that are put into place to make soldiers into an affective combat force but removing all humanity from the individuals. Those interviewed tell the camera how the recruiting process seems so clean and simple, how word like "democracy" and "freedom" are banded around, but once the training begins they become "enemy" and "kill" and "destroy". How once in action soldiers don't care what they are ordered to do, as they are ingrained with the idea that as soon as they carry out an order, whatever it may be, they are one step closer to going home. They have no political or social ideals to fight for but fight and kill as that's what they've been trained to do.But The Ground Truth's main goal is to highlight the way the US Army discards those who have fought for their country once they return home. There is no real rehabilitation given to soldiers returning, and many are forced to go home unable to cope with what they have seen and done, and most policies in place seem to be to make sure the army has no legal responsibility whatsoever for psychological affects their soldiers pick up. This is the final indignity, that once they are used they are cast away.If there is a flaw in the film it is that Foulkrod doesn't attempt to show another side to the argument. You would get the impression that every single soldier who ever went to war would come back with Post Traumatic Stress Syndrome. It would have been interesting to see those of a? less liberal upbringing give their opinions of how the army handles training and policies. There is never a chance for the other side of the argument to make itself known.But other than that this is an expertly crafted documentary, and Foulkrod's use of stock footage and music is perfectly utilised to get across a side of war that too often get s passed by when discussing the fallout of war.
This movie is wonderful. What separates it from other 50's sci-fi is the fact that the alien has no features, no face, eyes, anything, yet it can't be killed. I especially like the idea that this film doesn't take place over a few days, it takes place in one night, lasting supposedly past midnight.It's also scary that once the blob gets on you, you can't get it off. you're stuck in it, as it dissolves your flesh and slowly devours your body. My all time favorite 50's sci-fi film, and what is sometimes considered the quintessential one. I can see why this rocketed Steve McQueen to stardom. All this and a catchy theme song! How can you go wrong?
Tarzan and Jane are living happily in the jungle. Some men come looking for ivory and to take Jane back to civilization. But Jane loves Tarzan and refuses to leave. One of the men falls in love with Jane and is determined to take her back...even if that means killing Tarzan.This is a rarity--a sequel that's better than the original. "Tarzan, the Ape Man" of 1932 was good but had some dreadful special effects and sort of dragged. This one has MUCH better effects and is a lot more adult. There is tons of blatant racism (a black man is shot to death point blank--and no one really cares) but this was 1934. There's also plenty of blood, gore and violence (for a 1934 movie) and uncut prints have Jane doing a lengthy underwater swim totally nude! There's also obvious sexual content and Tarzan and Jane are wearing next to nothing and (it's implied) they sleep together and have sex--without being married. This wouldn't bother anyone today but in 1934 this was pretty extreme.That aside, the movie is well-directed, very fast-moving and full of adventure and excitement. Seeing Weissmuller in that skimpy lion cloth is certainly a treat for the eyes and Jane's outfit is pretty revealing too. I still think Maureen O'Sullivan is bad as Jane but Weismuller is perfect as Tarzan. Everybody else is OK.This is easily the best Weismuller--O'Hara Tarzan out there. WELL worth seeing but not for kids!
It's a rehash of many recent films only this one has fewer stars, lesser complications and a more fuzzy feel to it. Abhay and Ritika (played by Fardeen Khan & Esha Deol respectively) meet at a friend's wedding where their own marriage (unbeknowst to them) begins its process of being arranged. Within no time the two strangers are married and sent of to a honeymoon camp where they meet other couples going through the motions similar to theirs. As they spend time together, secrets are revealed, hearts broken and/or mended and love blossoms.If you've seen Honeymoon Private Limited and/or Salaam-e-Ishq, then you've seen this film. The plot twists are the same, there is not a single element of surprise in the entire two and a half hours of the film. Everything is predictable. I only enjoyed it because I had seen 'Darling' (also starring the leads Deol & Khan) earlier in the day and enjoyed their chemistry in that so I said "why not" when my sister suggested we rent 'Just married' as well.See it: Because Kirron Kher co-stars and is her usual darling self in it.Skip it: Because you've had enough of all this couple-fest nonsense! C+
If you like mech war games it's pretty good. Some of it is cheap but the robot fights is worth seeing. I've enjoyed the mech war field for some time and this is pretty much the only movie I've ever seen that come close to that feeling of what it would be like to pilot one of those huge mechs. If you like the genera then games you like are Mech Warrior Three and four and if you have an Xbox and $350 to spare Steel Battalion. The movie is worth seeing at least once. There really needs to be some more movies on the same theme out there. Less remakes and more original works. Enjoy
I enjoyed this film very much. Many Korean people will feel familiar with this film because many of them have tutors when they go to school. Cinematography was average. The movie would have been better if the angel or the movement of the camera was more irregular. Editing, however, was very neat and unusual.The acting was also very good. Kim Ha Neul usually played an innocent, weak girl in the Korean soap-opaeras. But this time, she plays a cute tomboy very well. Kwon Sang Woo also plays his role very believable.What I like the most about this film is, the emotion of the characters are not too exaggerated. There are many Korean romance films that the characters cry river before the audience and I always thought it was very stale. There was no such crap in this movie.Very funny and well-done.
Fire And Ice is an animated film set in a fantasy world. The film is about a village that is destroyed by a giant glacier which is the home of the evil ice lord named Nekron. The only survivor of the village is a young man named Larn who sets out to avenge those who were killed by the glacier. The ice glacier moves through the land of fire and the princess of the land named Teegra is kidnapped by evil creatures. Larn sets out to find her and also sets out to find and kill Nekron. Fire And Ice is directed by Ralph Bakshi who is one of my favourite adult animators. He has brought us such animated masterpieces as the film version of Fritz The Cat and some films he has written himself, like the great film Heavy Traffic. I didn't like Fire And Ice nearly as much as I have Ralph Bakshi's other work, but I still found the film to be enjoyable. It had some very nice animation in parts and the story was entertaining enough. The only basic complaints I have is that I wish that there was more of a story to the film because the story it uses is very thin and there is not a lot to it. I also wish the film was a bit longer because it is under 80 minutes in running time. Still it's an entertaining action adventure films that unlike Fritz The Cat or Heavy Traffic is appropriate for kids 8 and older. I only wish that there was a more developed story and it went on a bit longer than it did.
An independent feature can now be seen as both a work of film art and a video resume. Enter Broken, and aggressively promoted, twenty minute short with style and enthusiams to spare. But is it any good as a film, or does it only work as a demo piece? Ah, there in lies the rub.Broken is the story of Bonnie Clayton who is abducted after awakening from a reoccurring nightmare one night by "a sadistic stranger and his colorful entourage" (quote from the video box). As she's held captive, it becomes obvious that her abductors know things about her that even she didn't know about herself. While they question her, a black-clad soldier guns his way into their hideout in an attempt to rescue her. Mayhem ensues.Fortunately for us, director Alex Ferrari seems to know what he's doing, or at least he's very good at faking it. Broken does not suffer from any lack of visual flair, which is especially commendable considering its budget and the inexperience of all involved. What it does suffer from is weak and kind of derivative writing. Think Long Kiss Goodnight meets The Matrix, written ten minutes after reading Fight Club. The good news for Ferrari and producer/writer Jorge Rodriguez is that the story elements are easily ignored for the oodles of eye candy on display. Does the plot really matter that much in a twenty minute short meant to show off the technical skills of its creators? No, not really.Though it would be unfair of me to overlook any negative aspects in light of the films budget and length. Broken is no genre classic. The biggest problem was that it actually would have worked better as a full-length feature. The final "twist" doesn't get enough build up time to be shocking. If Ferrari were allowed the time to slow burn the feature as needed, plot elements would seem less random, and the film more complete. Here's to knowing he's getting the chance.Audio Broken's Dolby Digital 5.1 presentation is second to none in the indie world. I've never heard such aggressive surround from such a small feature. The Matrix inspired soundtrack is very rich and deep, gunshots have punch, and even the dialogue gets in on the surround effects. Of everything presented on this disc, it is the audio that speaks the praise for modern independent DVD production. Also included is an equally impressive Dolby 2.0 surround track, which is the menu default.Extras There are literally hours of making of features to be found on this disc. There are so many extras, in fact, that I find it unrealistic to list and describe each of them here, while still expecting my readers to continue reading. Whatever shortcomings the actual short may have, the DVD is unprecedented in its informational resources. People who enjoyed the film can learn all there is to know about its production, including everything from the conceptual art to the promotional campaign. Those with plans to make an indie film of their own can learn just about everything they need to know from these features.The extras are broken down into categorical menus. These include: pre-production, production, post-production, after the short, and cast and crew bios. From a critical standpoint, I found that some of the sections were quite short. Had they been edited into one featurette per menu option, they would've been less frustrating to navigate, as the curser defaults to the top selection with every return to the main section menu. This is, of course, just nitpicking, but perhaps for future DVD releases the filmmakers will take my advice to heart.It has six audio commentaries and hours of interview footage and talented people, and despite the consonant salesmanship, their true colours do shine through.The willingness to share their film-making secrets with anyone who picks up this DVD is quite generous. From the extras I learned what editing and effects software is most reliable and effective, what brand of camera creates the most professional look for the lowest price, even where to get cheap air soft weaponry. On top of this, I was given several alternate options, in case I found myself unable to locate any products used on this particular production. Wannabe filmmakers unwilling to read a book on the subject would do well to watch this DVD.Overall I've scored the actual short as a 6 out of 10, but wish there was an option for feature length potential and effort, because I'd have scored it an 8 or 9 in these fields. I recommend the DVD for its features and as a perfect example of what can be done with a mere eight thousand American dollars. Those who purchase the DVD can think of themselves as ghost producers for a larger project, as the more attention these guys get, the more funding the feature-length version will get.
The selection of Sylvester Stallone to perform the protagonist by Renny Harlin is commendable since Stallone is that sort of tough and craggy person who had earlier rendered the requisite audaciously versatile aura to the characters of Rocky Balbao and Rambo. But to compare Die Hard series with Cliffhanger is a far-fetched notion.The excellently crafted opening scene introduces the audience to the thrill, suspense and intrigue which is going to engulf them in the ensuing bloody and perilous encounter with the outlaws. The heist and the high altitude transfer of hard cash in suit cases from one plane to the other is something not filmed before.The biting cold of the snow capped Alps and the unfolding deceit and treachery among the antagonist forces makes one shiver with trepidation. The forces of awesome adventure and ruthless murder kicks the drama through to the end.Good movies are not made every year and people don't get a feast for eyes to watch every now and then. Apart from the filthy language/parlance which endows brazen excitement during certain scenes, the movie can be regarded as one that is not going to fade its captivating appeal even watching it after so many years.
Alright this was quite a sensitive little number but I can't help thinking I've seen it before. Reminds me of another VCA film I saw at Poitier called "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE" Also had specks of "Welcome to the Dollhouse" and "Ratcatcher" and Lynne Ramsay in it's execution. Which is not to say that they're not tasteful references...just that they feel very modern and very fashionable...which makes me feel like this is closer to advertising (as an approach in style and story) than the work of an original and authentic auteur to come.The cinematography is just...too perfect for my liking. Too coral filter (or charcoal) for my liking...too archly framed 12mm. Therefore the entire impression left me a little distant -- beware of art that proclaims itself too readily! The french (they are a conservative bunch) seemed to buy it as did the jury however... but Cannes short film selection is notoriously conservative compared to it's feature selection although I wonder what's been happening in the last few years.
It's true that Danny Steinmann's "The Unseen" is a simplistic horror thriller with a very predictable plot, no particular attempts for twists or surprises whatsoever and featuring literally every single cliche the genre has brought forward over the decades, but that doesn't necessarily make it a bad film. On the contrary, my friends and I were pleasantly surprised by this obscure but nevertheless intense little 80's shock- feature that mainly benefices from a handful of brutal images and a downright brilliant casting. The beautiful and ambitious reporter Jennifer Fast and two of her equally attractive friends travel to a little Californian town to shoot a documentary on the anniversary festival, but their hotel forgot to register their booking. In their search for a place to stay, the trio runs into the exaggeratedly friendly but suspicious museum curator Ernest Keller who invites the girls to stay at his remote countryside mansion. One by one the girls experience that Keller and his extremely introvert and submissive sister Victoria hide a dark and murderous secret inside their house. "The Unseen" can easily be described as a cheap and ultimately perverse amalgamation of the horror classics "Psycho" and "The Texas Chainsaw Massacre". The plot is a series of familiar themes that became notorious and endlessly imitated due to these two films, like twisted family secrets in the cellar, voyeurism, crazed inbred killers and a very unappetizing treatment of chickens. Still, I don't consider these to be negative remarks, as "The Unseen" is a completely unpretentious and modestly unsettling thriller that clearly never intended to be the greatest horror classic of the decade. Although the denouement of the plot is pretty clear quite fast, director Steinmann attempts to maintain the mystery by keeping the evil present in the house "unseen" like the title promised. The casting choices and acting performances are truly what lift this sleeper above the level of mediocre. Sydney Lassick, immortalized since his role as the overly anxious psychiatric patient Charley Cheswick in "One Flew Over The Cuckoo's Nest" is truly the ideal choice for the role of Ernest Keller. His persistent friendliness and almost naturally perverted appearance are exactly what the character needed. Also Stephen Furst, who eventually turns from the unseen into the seen, gives away a tremendous performance as "Junior". He looks and acts like an authentic handicapped man and his attempts to get close to Jennifer in the basement are genuinely unnerving. "The Unseen" is a slow and predictable but nevertheless potent early 80's film that will certainly appeal to fans of 70's exploitation and generally weird stuff.
Blood Castle (aka Scream of the Demon Lover, Altar of Blood, Ivanna--the best, but least exploitation cinema-sounding title, and so on) is a very traditional Gothic Romance film. That means that it has big, creepy castles, a headstrong young woman, a mysterious older man, hints of horror and the supernatural, and romance elements in the contemporary sense of that genre term. It also means that it is very deliberately paced, and that the film will work best for horror mavens who are big fans of understatement. If you love films like Robert Wise's The Haunting (1963), but you also have a taste for late 1960s/early 1970s Spanish and Italian horror, you may love Blood Castle, as well.Baron Janos Dalmar (Carlos Quiney) lives in a large castle on the outskirts of a traditional, unspecified European village. The locals fear him because legend has it that whenever he beds a woman, she soon after ends up dead--the consensus is that he sets his ferocious dogs on them. This is quite a problem because the Baron has a very healthy appetite for women. At the beginning of the film, yet another woman has turned up dead and mutilated.Meanwhile, Dr. Ivanna Rakowsky (Erna Schrer) has appeared in the center of the village, asking to be taken to Baron Dalmar's castle. She's an out-of-towner who has been hired by the Baron for her expertise in chemistry. Of course, no one wants to go near the castle. Finally, Ivanna finds a shady individual (who becomes even shadier) to take her. Once there, an odd woman who lives in the castle, Olga (Cristiana Galloni), rejects Ivanna and says that she shouldn't be there since she's a woman. Baron Dalmar vacillates over whether she should stay. She ends up staying, but somewhat reluctantly. The Baron has hired her to try to reverse the effects of severe burns, which the Baron's brother, Igor, is suffering from.Unfortunately, the Baron's brother appears to be just a lump of decomposing flesh in a vat of bizarre, blackish liquid. And furthermore, Ivanna is having bizarre, hallucinatory dreams. Just what is going on at the castle? Is the Baron responsible for the crimes? Is he insane? I wanted to like Blood Castle more than I did. As I mentioned, the film is very deliberate in its pacing, and most of it is very understated. I can go either way on material like that. I don't care for The Haunting (yes, I'm in a very small minority there), but I'm a big fan of 1960s and 1970s European horror. One of my favorite directors is Mario Bava. I also love Dario Argento's work from that period. But occasionally, Blood Castle moved a bit too slow for me at times. There are large chunks that amount to scenes of not very exciting talking alternated with scenes of Ivanna slowly walking the corridors of the castle.But the atmosphere of the film is decent. Director Jos Luis Merino managed more than passable sets and locations, and they're shot fairly well by Emanuele Di Cola. However, Blood Castle feels relatively low budget, and this is a Roger Corman-produced film, after all (which usually means a low-budget, though often surprisingly high quality "quickie"). So while there is a hint of the lushness of Bava's colors and complex set decoration, everything is much more minimalist. Of course, it doesn't help that the Retromedia print I watched looks like a 30-year old photograph that's been left out in the sun too long. It appears "washed out", with compromised contrast.Still, Merino and Di Cola occasionally set up fantastic visuals. For example, a scene of Ivanna walking in a darkened hallway that's shot from an exaggerated angle, and where an important plot element is revealed through shadows on a wall only. There are also a couple Ingmar Bergmanesque shots, where actors are exquisitely blocked to imply complex relationships, besides just being visually attractive and pulling your eye deep into the frame.The performances are fairly good, and the women--especially Schrer--are very attractive. Merino exploits this fact by incorporating a decent amount of nudity. Schrer went on to do a number of films that were as much soft corn porn as they were other genres, with English titles such as Sex Life in a Woman's Prison (1974), Naked and Lustful (1974), Strip Nude for Your Killer (1975) and Erotic Exploits of a Sexy Seducer (1977). Blood Castle is much tamer, but in addition to the nudity, there are still mild scenes suggesting rape and bondage, and of course the scenes mixing sex and death.The primary attraction here, though, is probably the story, which is much a slow-burning romance as anything else. The horror elements, the mystery elements, and a somewhat unexpected twist near the end are bonuses, but in the end, Blood Castle is a love story, about a couple overcoming various difficulties and antagonisms (often with physical threats or harms) to be together.
Jim Belushi is terrific as the "Average Joe" who gets his 15 minutes in "The Twilight Zone". Michael Cane is the mysterious bar tender who not only listens to Belushi's "story", but has a "cure" for all of Belushi's middle class problems: A magic potion to bring about an avalanche of changes in Belushi's life.Flashbacks show a 15 year old horribly ashamed of causing his High School Baseball Team's Championship defeat. Belushi goes on with his "pitiful life", seemingly happy, but always wondering "what if..." For what seems to be several days, Belushi experiences a "different" life, one of enormous success, admired and hated by others in equal measure.This is not quite "It's A Wonderful Life", but some elements are similar, and very endearing. The "ending" is predictable, but still satisfying. Watch for a very young Cortney Cox in a bit part as "fatal attraction" -like other woman. A very pleasant film!
Nice, pleasant, and funny, but not earth-shattering. It does a good job of showing the "behind the scenes" world of theater groups and the lives of the actors. The three witches are great- both on- and off-stage. I would assume the movie works wonderfully (lots of apparent inside jokes) if one was involved in theater (which I'm not).
I haven't seen this movie in about 5 years, but it still haunts me. When asked about my favorite films, this is the one that I seem to always mention first. There are certain films (works of art like this film, "Dark City", and "Breaking the Waves") that seem to touch a place within you, a place so protected and hidden and yet so sensitive, that they make a lifelong impression on the viewer, not unlike a life-changing event, such as the ending of a serious relationship or the death of a friend... This film "shook" me when I first saw it. It left me with an emotional hangover that lasted for several days.
My Super Ex-Girlfriend is an entertaining movie no more no less. The story is quiet simple. Matt Saunders(Luke Wilson) meets Jenny(Uma Thurman) on the subway and hooks up with her. In the beginning of their relationship everything seems to be OK, but then Matt finds out that she's G-Girl. At first that seems really cool to Matt but it turns out that G-Girl is very jealous and needy. So he decides to break up with her and hook up with his colleague Hannah(Anna Faris). This makes G-Girl very mad and she starts to avenge herself on her former boyfriend.What I liked most in the movie are the scenes where G-Girl avenges herself on Matt. It was also nice to see Anna Faris in another role then her character from the Scary Movie saga.I give this movie a 7 out of 10 and recommend it to anybody who likes a nice comedy.
Having seen most of Ringo Lam's films, I can say that this is his best film to date, and the most unusual. It's a ancient china period piece cranked full of kick-ass martial arts, where the location of an underground lair full of traps and dungeons plays as big a part as any of the characters. The action is fantastic, the story is tense and entertaining, and the set design is truely memorable. Sadly, Burning Paradise has not been made available on DVD and vhs is next-to-impossible to get your mitts on, even if you near the second biggest china-town in North America (like I do). If you can find it, don't pass it up.
I cannot accept the negative comments of other reviewers. They are too critical, perhaps because they are stuck in the past. I would like to see a comment from someone who had never seen Basic Instinct 1, perhaps someone very young ? I left the cinema feeling glad that I had not been swayed by the IMDb reviewers. 14 hours later I am still trying to find flaws in the plot but I cannot think of anything serious. My advice to everyone is see it for yourself and make up your own mind.It follows a similar pattern to Basic Instinct 1 but the plot is less confused. It still left me wondering at the end but in a more satisfactory way. Sharon Stone is as sexy and evil as before and wears her 48 years extremely well; this remains her defining role. David Morrisey was satisfactory even though he is no Michael Douglas. Of the supporting cast I particularly liked David Thewlis as the police detective.
From the first scene you are given clues as to what may be going on here. It becomes more and more obvious as the story rolls on. The acting is excellent throughout and these actors touch your soul. Even though I knew what was going to happen I was extremely puzzled by the motive. I'm still puzzled as to why Ben did what he did. We could see in his face "second thoughts", but the ultimate sacrifice seemed to go against his emotion and feelings. It was a very interesting and touching story but it left me confused. Maybe that was the point of the film. I did like the film and Wil Smith can wrack up another good film choice. This guy knows how to entertain an audience!
After all the crap that Hollywood (and the Indies) have churned out, we finally get a movie that delivers some scary moments. There are some cliched moments, but I'm not sure it's possible nowadays to make an entirely original movie. There's not much new here...it's just done well.Make sure and pay attention, as the "subtle" scares come quickly and often. This is not a movie to watch while you're eating pizza.There's one very well-written red herring in this movie and, unfortunately, one very poorly-cast role. Cheri Christian just doesn't make an effective Julie (the wife/mother). For one thing, she's totally unsympathetic. I know, I know...she's just gone through a traumatic experience. But the viewer never gets to know her as she "normally" is and the relationship between her and her husband is rather discomforting (in an unintentional way). I think that the director had meant for us to have some sympathy for her, but I never did.Finally, a thumbs-up for the ending, which is both disturbing and satisfying. It could easily have been cheapened with a sound effect at the beginning of the end credits, but the director wisely resisted.This is not a masterpiece by any means, but it IS a good, old-fashioned scary movie...something that's rather rare nowadays.
Enjoyable in spite of Leslie Howard's performance. Mr. Howard plays Philip as a flat, uninteresting character. One is supposed to feel sorry for this man; however, I find myself cheering Bette Davis' Mildred. Ms. Davis gives one her finest performances (she received an Academy Award nomination). Thanks to her performance she brings this rather dull movie to life. **Be sure not to miss when Mildred tells Philip exactly how she feels about him.
My favorite movie genre is the western, it's really the only movie genre that is of American origin. And despite Sergio Leone, no one does them quite like Americans.Right at the top of my list of ten favorites westerns is Winchester 73. It was the first pairing and only black and white film of the partnership of director Anthony Mann and actor James Stewart. It was also a landmark film in which Stewart opted for a percentage of the profits instead of a straight salary from Universal. Many such deals followed for players, making them as rich as the moguls who employed them.Anthony Mann up to this point had done mostly B pictures, noir type stuff with no real budgets. Just before Winchester 73 Mann had done a fine western with Robert Taylor, Devil's Doorway, that never gets enough praise. I'm sure James Stewart must have seen it and decided Mann was the person he decided to partner with.In this film Mann also developed a mini stock company the way John Ford was legendary for. Besides Stewart others in the cast like Millard Mitchell, Steve Brodie, Dan Duryea, John McIntire, Jay C. Flippen and Rock Hudson would appear in future Mann films.It's a simple plot, James Stewart is obsessed with finding a man named Dutch Henry Brown and killing him. Why I won't say, but up to this point we had never seen such cold fury out of James Stewart on screen. Anthony Mann reached into Jimmy Stewart's soul and dragged out some demons all of us are afraid we have.The hate is aptly demonstrated in a great moment towards the beginning of the film. After Stewart and sidekick Millard Mitchell are disarmed by Wyatt Earp played by Will Geer because guns aren't carried in Earp's Dodge City. There's a shooting contest for a Winchester rifle in Dodge City and the betting favorite is Dutch Henry Brown, played with menace by Stephen McNally. Stewart, Mitchell and Geer go into the saloon and Stewart and McNally spot each other at the same instant and reach to draw for weapons that aren't there. Look at the closeups of Stewart and McNally, they say more than 10 pages of dialog.Another character Stewart runs into in the film is Waco Johnny Dean played by Dan Duryea who almost steals the film. This may have been Duryea's finest moment on screen. He's a psychopathic outlaw killer who's deadly as a left handed draw even though he sports two six guns. Another person Stewart meets is Shelley Winters who's fianc is goaded into a showdown by Duryea and killed. Her best scenes are with Duryea who's taken a fancy to her. She plays for time until she can safely get away from him. Guess who she ultimately winds up with?There are some wonderful performances in some small roles, there ain't a sour note in the cast. John McIntire as a shifty Indian trader, Jay C. Flippen as the grizzled army sergeant and Rock Hudson got his first real notice as a young Indian chief. Even John Alexander, best known as 'Theodore Roosevelt' in Arsenic and Old Lace has a brief, but impressive role as the owner of a trading post where both McNally and Stewart stop at different times.Mann and Stewart did eight films together, five of them westerns, and were ready to do a sixth western, Night Passage when they quarreled and Mann walked off the set. The end of a beautiful partnership that produced some quality films.
I remember seeing this in a the Salem movie theater (where I used to attend "Kiddie Matine"s almost every Saturday) in Dayton, Ohio when I was a young boy and have never forgotten it. It simply amazed me and my friends. I do wish there were some way I could see it again! I have tried to find some compilation of shorts or something like that to no avail. I only recently discovered that it was a Cousteau film and that blew my mind even more. How the heck he accomplished this is beyond my understanding. The fish is ACTUALLY IN THE CAT'S MOUTH at one point, if I remember correctly! If anyone could help me find a way to see it again I would be extremely grateful!
Tintin and I recently aired as an episode of PBS's P.O.V. series. It's based on a taped interview of Georges Remi a.k.a. Herge, Tintin's creator, from 1971 in which in discusses his various experiences publishing his popular character, first in a Catholic newspaper, then in his own series of comic books. Awesome sweeping views of various comic pages and surreal images of Herge's dreams. I first encountered Tintin in the pages of Children's Digest at my local elementary school library reading The Secrets of the Unicorn. My mom later got a subscription to CD and I read the entire Red Rackham's Treasure every month in 1978. I remember seeing some Tintin comic books in a local book store after that but for some reason I didn't get any probably because I was 12 and I thought I was outgrowing them. I do have Breaking Free, a book written and drawn by J. Daniels, published in 1989, six years after Herge's death. Haven't read it yet. This film also covers the artist's personal life as when he left his first wife after his affair with a colorist in his employ (whom he later married). Her name is Fanny and she is interviewed here. If you love Tintin and his creator, this film is definitely worth a look. Update: 9/4/07-I've now read Breaking Free. Tintin and The Captain are the only regular characters that appear here and they are tailored to the anti-capitalist views of Mr. Daniels with Tintin portrayed as a rabble rouser with a chip on his shoulder who nevertheless cares for The Captain who he's staying with. The Captain here is just trying to make ends meet with a wife and daughter that he loves dearly. They and other construction workers vow to strike after a fellow employee dies from a faulty equipment accident. The whole thing takes place in England with working-class cockney accents intact. Not the kind of thing Herge would approve of but an interesting read nonetheless. Oh, yes, dog Snowy only appears in the top left corner of the cover (which has Tintin running over the police!) and the dedication page.
'The Mother' is that extraordinary piece of film making - it gets you thinking, it pulls no punches - and ultimately it leaves you thinking. Very much open-ended as to the lead character's fate. Anne Reid (which I only knew briefly from her appearances in some Victoria Wood-led projects and thought a fine comedienne) is truly superb here. Not the stereotypical widowed housewife that was perfect in marriage and motherhood at all. And not all that free-spirited and adventurous at first. She plays her character just with the right note that rings true (well, it did to me). Powerful cast. Great script. Renaissance of European cinema indeed ;)
Moonstruck is a movie that I liked the first time I watched it. I really liked it the second time. I loved it the third time. Now it is one of my all time favorites.The humor is subtle but really good. The film offers a lot of warmth humor. the story takes place in a old school Italian neighborhood in NYC. Cher's search for love is enjoyable to watch. This film is, by far, the best job Nicholas Cage has done on film. The old man character is fantastic. He lights up the screen without saying a word. The scene with his dogs howling at the moon was fantastic. But, perhaps the best character is the one played by Olympia Dukakis.The film's climax is a scene where the main characters have it out over a breakfast of oatmeal in the family kitchen. Exceptional direction and wrap up.
I saw that when I was little and it was excellent. Kelsey White as Lisa and the Meecy Mices where cute. Susan Bonde as Doodle and Sandra Dee Heidecke as Snoodle where Hilarius. Karen Boettcher-Tate as Profster was interesting. Burl Ross as Little Bunny Foo Foo was funny. Gregory Donavon as Kaiso was brilliant. Whats Hilarius that Snoodle and Doodle eat too much candy. Whats sad that Little Bunny Foo Foo that bops the Meecy Mices on the head then by a fairy will give Little Bunny Foo Foo few wishes then he turns into goon. This story is about when Lisa, Snoodle, Doodle go to the Big Rock Candy Mountains. This show is excellent the kids will like this show, new words, songs, and watching them playing.
just watched it on sky TV missed the first half an hour. i did wonder if it was a true story so watched it to the end. there was no brief at the end to say what happened to everyone. it did remind me of speed but at the end of the day i don't suppose it was released at the cinema as we did see the following error. the goof that we saw was that they remove the bonnet (hood) and then later on there are two shots of the car with the police car in front trying to slow it down when the bonnet is back on. it did have me on the edge of my seat especially when i thought the baby was going to hit the bridge and of course when the bridge wasn't going to be lowered and then it was. I'm afraid i did burst into tears so it wasn't that bad!!!!
This is one of the few movies I watched twice in the theatre. I really love this movie for its atmosphere and its telling of the life of tragic hero Esteban Trueba. He makes so many mistakes but gets a chance for redemption. Isn't this a rather consoling thought?When I watched it for the first time, I thought that after the won election, the movie would be over - I didn't know the book. So boy was I wrong when the dramatic climax was still to come! I was literally swept away by the sheer power of the last half hour of the film.Many people here utterly dislike this movie. I cannot understand that one single bit. Maybe those who read the book first are - as often with screen adaptations of novels - simply disappointed that so many things have remained untold, unseen, unexplained. But as a movie telling a touching story - the story of a family, the rise and fall of a man, the deep compassion of a woman, the strength of love and the insanity of hate (and conservatism) - this movie is simply splendid! Furthermore, the soundtrack is incredibly good and the cast is wonderful as well - especially Winona Ryder and Jeremy Irons.So definitely one of those films that cinema was invented for!
This modern film noir with its off beat humour and dizzying succession of plot twists delivers a story full of surprises, dangerous characters and excellent entertainment from start to finish. It's impossible not to empathise with the honest, unassuming hero or to be gripped by the ways in which he tries to navigate his way out of the terrible predicaments that he finds himself in, so all you can do is fasten your seat belt and enjoy the ride.The story of an ordinary guy who makes a poor decision and then finds that the repercussions propel him into an uncontrollable sequence of events from which he is unable to extricate himself is pure film noir. The same is true of the themes of murder, deceit, corruption and duplicity which are pervasive throughout. Many of the familiar noir visual motifs are also present, such as the way in which cigarette smoke is lit, the rain soaked roads at night, the heavily shadowed interiors and the lines of shadow (created by louvred doors) across people's faces.Michael Williams (Nicolas Cage), an injured war veteran without money or a job, stops off at a bar in Red Rock, Wyoming and is mistaken by the proprietor Wayne Brown (J T Walsh) for a hit man that he's arranged to employ to murder his wife Suzanne (Lara Flynn Boyle). Michael, a naturally reticent person, does nothing to disabuse Wayne of his misapprehension, especially as he could use a job and at first doesn't realise what he'd be expected to do. After having been told what his mission is and been given a $5,000 advance, he goes to see Suzanne and warns her about Wayne's plan. She doesn't seem overly concerned about the danger she's in and offers Michael double the fee Wayne had offered, for him to eliminate her husband.Michael decides to take the money he'd received from both parties and leave town. His plan fails however, when he accidentally drives into a man who is standing in the middle of the road and decides to take him to hospital to receive treatment for his injuries. At the hospital, things get more complicated when it emerges that the patient is Suzanne's lover and he has two bullets in his stomach. This leads to the local law enforcement officers getting involved and the revelation that Wayne is the Sheriff!! From this point on, things get even more complicated and also decidedly more dangerous especially when the real hit man, Lyle from Dallas (Dennis Hopper) arrives on the scene."Red Rock West" has some great moments of suspense, (an example of this is the scene in which Michael makes his escape from Wayne's bar) and also some great performances from its very strong cast. Nicolas Cage's expressions are extremely natural and convincing as he reacts to a variety of situations with anxiety, surprise or uncertainty and J T Walsh is also particularly good as a deceptive character who's always concealing more than he's actually saying. Dennis Hopper is intensely threatening as the vicious contract killer (a role he plays with great gusto) and Lara Flynn Boyle looks suitably cold and calculating as the femme fatale. Dwight Yoakam also provides some good support and moments of humour in his cameo role as a no nonsense truck driver.Incredibly, "Red Rock West" was originally destined to be denied a general cinema release but has justifiably emerged from its modest beginnings to eventually be recognised as the great movie that it really is.
This is not "so bad that it is good," it is purely good! For those who don't understand why, you have the intellect of a four year old (in response to a certain comment...) Anyways, Killer Tomatoes Eat France is a parody of itself, a parody of you, and a parody of me. It is the single most genius text in cinematic history. I have it and the three prequels sitting on my DVD rack next to Herzog and Kurosawa. It embodies the recognition of absurdity and undermines all that you or me call standard. I write scripts and this movie single-handedly opened up a genre of comedy for me, the likes of which we have never seen. It can only be taken in portions... its sort of exploitive... by now I'm just trying to take up the ten line minimum. My comment ended a while ago. Hopefully it works when I submit it now.
First I would like to say how great this. It is astounding and sometimes shocking. And to say the least I'm 11 years old and this is my favorite movie, I can definitely stand a boring film, but this is anything but boring. It is like a trip through humanity. Its stark realism shows through this monumental masterpiece. It is a heart wrenching tale of two down and outers (VOIGHT AND Hoffman) who build a mutual friendship. Joe Buck (VOIGHT) a naive Texan stud comes to New York to make it rich by entertaining women. Soon he meets Rico 'RATSO' Rizzo (HOFFMAN), who is a poor man barely being able to pay rent. Ratso becomes Joe's 'manager' but soon both men can't find Joe a job which results in stealing food. As they try and survive on the streets of New York we realize how tough it is. They can't get Joe a girl until they meet a lady at a party. Joe makes some money and soon Joe takes Ratso on a Ratso's dream spot, Florida. The final five minutes are heart breaking yet some of the greatest moments in the film. From MIDNIGHT COWBOY we get a stark and sometimes disturbing urban view on life.
I don't think most of us would tend to apply the term "must-see" to action films, but I was very impressed at how good this film was and it deservedly gets the "must-see" stamp from me.Mandy played by Shannon Lee (daughter of the late and great Bruce Lee and sister of the late Brandon Lee) is recruited by Martin, a professional thief to help pull off a diamond heist at a museum for a criminal syndicate, and get rewarded handsomely for it. Little do they know that another pair of thieves (Lucy and Tommy, a pair of lovebirds), who were spurned earlier by Mandy and Martin to get in on the deal, are also planning to steal the diamond.How each pair of thieves plans out the heist is a thrill to watch. Things go awry, as Martin and Mandy unknowingly find themselves a step behind Lucy and Tommy.You'll find yourself rooting for these thieves as they find that they need each other to stay alive from the crime syndicate, who are not happy at all that the diamond is not in its hands.Action fans will not be disappointed, as there's a healthy dose of gun battles, martial arts, and hand-to-hand combat sequences.What is surprising is that, it's not just the action that carries this film, but the romance and laughs (and I don't mean your typical one-liners prevalent in action films) that sneak in.It's not easy to root for bad guys, but we get to see the human side of these thieves and the chemistry they develop.A great film and one NOT to miss!9 out of 10
I love the movie. It brought me back to the best time of my life. We need that time again, now more than ever. For me it was a time of freedom, learning, and finding myself. I will always miss it. There will never be another time like the 60's, unfortunately.
This is a classic British comedy-thriller I had always wanted to check out but no opportunity had arisen for that until now. It's based on a popular stage play which had already been filmed a number of times previously (most notably in 1931 by the same director but, unfortunately, this version seems not to have survived in its entirety!); for the remake under review, the plot has been updated to the then-current wartime situation.Anyway, I was mainly familiar with early British comedians through the films of Will Hay: given that this one features a similar plot of legendary hauntings, smuggling and enemy agents, it's very much in that vein (it was actually scripted by Hay's regular writing team of Marriott Edgar, Val Guest and J.O.C. Orton); the stranded travelers element, then, was an equally tried-and-true formula. The star this time around is Arthur Askey (abetted by Richard Murdoch) - none of whose films I had watched before - who is as unlikely a hero as Hay himself and whose personality proves to be just as potentially irritating...but one soon warms up to him, and Askey certainly comes up with a number of witty lines and amusing bits of business throughout to justify the fact that the lead character of the play (and the 1931 film version) was split into two here, with Murdoch acting as the star's straight partner.The remote single setting (the events of the film largely take place during one stormy night) provides for some wonderful atmosphere; the last half-hour - with the sudden appearance of a mysterious couple (Raymond Huntley and Linden Travers) and eventually the arrival of the titular vehicle itself - is especially gripping and well handled. Also worth mentioning from the remaining cast list is Kathleen Harrison as the stereotypical frightened spinster, with a parrot as her constant companion and who is driven by all the excitement to take her very first drink.
This is the Neil Simon piece of work that got a lot of praises! "The Odd Couple" is a one of a kind gem that lingers within. You got Felix Ungar(Jack Lemmon); a hypochondriac, fussy neat-freak, and a big thorn in the side of his roommate, Oscar Madison(Walter Matthau); a total slob. These men have great jobs though. Felix is a news writer, and Oscar is a sports writer. Both of these men are divorced, Felix's wife is nearby, while Oscar's is on the other side of the U.S. (The West Coast). Well, what can you say? Two men living in one roof together without driving each other crazy, is impossible as well as improbable. It's a whole lot of laughs and a whole lot of fun. I liked the part where when those two British neighbors that speak to both gentlemen, and after Oscar kicked out Felix, he gets lucky and lives with them when he refused to have dinner with them the night earlier. It's about time that Felix needed to lighten up. I guess all neat-freaks neat to lighten up. They can be fussy, yet they should be patient as well. A very fun movie, and a nuevo classic. Neil Simon's "The Odd Couple" is a must see classic movie. 5 STARS!
This is one of those little Christmas movies for everyone. Our Scrooge is Ben Affleck, who decides money is not enough, so he rents the family who lives where he thought HIS family did. OK? This is a great little high school soap, PG-13, but the small sex references are comedy, so if your kid can't handle them, they can't live in the real world, either.Now, Affleck is a hunk, and as usual walks through this fun, OMG, remember when we did..., ensemble piece as if he were at the end stages of some neuroinfectious disease. But that's OK, because even this old Oracle keeps hoping that if Ben's that well proportioned all over, well, there's hope for us ladies yet. Luckily, the rest of the ensemble--Catharine O'Hara, James Gandolfini, Christina Applegate, Udo Kier and Josh Zuckerman--fill in and keep this shadow-side-Ozzie-and-Harriet Christmas alternately hilarious, comfortable and warm.This movie is the kind you can jump up and get popcorn, and when you get back, everyone wants to back it up to show you what you missed.This is a happy film, after all, and it leaves you feeling good about life, love, family, Christmas and Chanel. There really IS something for everyone.
Streisand fans only familiar with her work from the FUNNY GIRL film onwards need to see this show to see what a brilliant performer Streisand WAS - BEFORE she achieved her goal of becoming a Movie Star. There had never been a female singer quite like her ever before, and there never would be again (sorry, Celine - only in your dreams!), but never again would Streisand sing with the vibrancy, energy, and, above all, the ENTHUSIASM and VULNERABILITY with which she performs here - by the time she gets to that Central Park concert only 2 or 3 years later, she'd been filming FUNNY GIRL in Hollywood and her performing style has become less spontaneous and more reserved, more rehearsed (and, let's face it: more angry) - there's a wall between her and the audience. Live performing was never what she really enjoyed - she did it because she knew it was her ticket to Hollywood, and once she no longer had to do it she's done it as little as possible (and oh, that legendary stage fright provides such a good excuse!).Her vocals here and on her earlier Judy Garland Show appearance are incredible: Streisand could truly make an old song sound new again, and composers such as Richard Rodgers and Harold Arlen loved her for it. But by the 1970s Streisand was trying to be a "rock" singer, her albums pandering to the younger audiences, with over-wrought shrieking of songs that were unworthy of her effort or her voice. In the '80s she came back with that brilliant "Broadway Album," but went on and on about what a struggle it was to get it done, how "they" told her not to do it, etc. Oh please - when has anyone told Streisand what to do? She could have been doing good stuff like that all along, bringing audiences UP to her level instead of stooping to what she thought the young public wanted. (The "Back to Broadway" sequel wasn't nearly as good, as Streisand seems to feel it necessary to improve on other composers' work: if he were alive at the time, would Richard Rodgers have even recognized his own "Some Enchanted Evening"? Rodgers, notorious for taking singers to task for playing around with his melodies, would undoubtedly have been after Streisand to sing what he'd written! She also blows Michael Crawford off the CD in their duet of "Music of the Night" - apparently reminding him just whose CD this is. Why does she insist on taking songs that are duets and singing them by herself, and songs that aren't duets and singing them as duets with someone else who she then goes on to diminish?)Supposedly Judy Garland took Streisand aside and advised her, "Don't let them do to you what they did to me," advice Streisand wasted no time in heeding - despite her protestations to the contrary, surely it looks like it's always been her way or the highway. Just imagine - SHE told the CBS brass how her first TV special would be done - no guests, just HER.But nobody can argue with the results that are so evident here. Treat yourself to this brilliant musical phenomenon BEFORE she was a legend - you'll be absolutely amazed at the difference!PS - I watched this again last night (12/01) after not having seen it for many years - it was even BETTER than I remembered! The 1st Act begins with "I'm Late" and includes "Make Believe" and "How Does the Wine Taste," and Barbra's homage to childhood, "I'm Five" - it climaxes as Streisand appears with full (and I mean FULL) orchestra to sing "People" - she wasn't bored with the song yet and although it's a somewhat shorter rendition it really soars - compare it to some of her later "auto-pilot" versions. The 2nd act (after Streisand's "kooky" schtick-patter, which hasn't changed much over the years) is the famous series of Depression songs set amidst the extravagance of Bergdorf-Goodman's.The 3rd Act is the stunner - call it "Streisand, the Orchestra, and the Audience" (although we never see the audience that supposedly witness this historic event). With her fear of audiences and dislike of such performing, this may have been the toughest part for her, but if so, to her credit it doesn't show. She tears through "Lover Come Back to Me" and the torchy "When the Sun Comes Out" (though I can't remember in which order!), the poignant "Why Did I Choose You? (one of my all-time favorite Streisand performances) and offers a medley of FUNNY GIRL songs, including (of course) "Don't Rain on My Parade" and my favorite song from the score, "The Music That Makes Me Dance". Explaining that "Fanny Brice sang a song like that in 1922, and it made her the toast of Broadway", Streisand then sings "My Man", and it's almost a dress-rehearsal template for her later screen rendition in the FUNNY GIRL film (the main difference being that the black gown here is sleeveless - her film gown had long sleeves and against the black background all we saw were her hands and face), but the vocal here is more urgent and charged than her later film vocal. (Her performance of the song has everything to do with Streisand and nothing to do with Fanny Brice who, of course, never sang the song in such an all-out manner as Streisand does here or in the film - see THE GREAT ZIEGFIELD for a glimpse of Brice's more understated version.) The show ends with Streisand singing "Happy Days Are Here Again" over the credits.When it was over I said to the friend I was watching it with, "She has NEVER, EVER, done anything better!"And she was TWENTY-THREE YEARS OLD!
I liked this movie. When the guy who was in on a bank heist of $40 million in gold dies, his cell mate is used as "Bait" to lead them to the high-tech crazy killer partner (by having a monitoring device implanted in his jaw without his knowledge). It's an action, spy type film with enough comical scenes to keep it light. It reminded me of Enemy Of The State. Well acted and good enough plot.
Almost too well done... "John Carpenter's Vampires" was entertaining, a solid piece of popcorn-entertainment with a budget small enough not to be overrun by special effects. And obviously aiming on the "From Dusk Till Dawn"-audience. "Vampires: Los Muertos" tries the same starting with a rock-star Jon Bon Jovi playing one of the main characters, but does that almost too well...: I haven't seen Jon Bon Jovi in any other movie, so I am not able to compare his acting in "Vampires: Los Muertos" to his other roles, but I was really suprised of his good performance. After the movie started he convinced me not expecting him to grab any guitar and playing "It' my life" or something, but kill vampires, showing no mercy and doing a job which has to be done. This means a lot, because a part of the audience (also me) was probably thinking: "...just because he's a rockstar...". Of course Bon Jovi is not James Woods but to be honest: It could have been much worse, and in my opinion Bon Jovi did a very good performance. The vampiress played by Arly Jover is not the leather dressed killer-machine of a vampire-leader we met in Part 1 (or in similar way in "Ghosts of Mars"). Jover plays the vampire very seductive and very sexy, moving as lithe as a cat, attacking as fast as a snake and dressed in thin, light almost transparent very erotic cloth. And even the optical effects supporting her kind of movement are very well made. It really takes some beating. But the director is in some parts of the film only just avoiding turning the movie from an action-horrorfilm into a sensitive horrormovie like Murnau's "Nosferatu". You can almost see the director's temptation to create a movie with a VERY personal note and different to the original. This is the real strength of the movie and at the same time its weakest point: The audience celebrating the fun-bloodbath of the first movie is probably expecting a pure fun-bloodbath for the second time and might be a little disappointed. Make no mistake: "Vampires:Los Muertos" IS a fun-bloodbath but it's just not ALL THE TIME this kind of movie. Just think of the massacre in the bar compared to the scene in which the vampiress tries to seduce Zoey in the ruins: the bar-massacre is what you expect from american popcorn-entertainment, the seducing-Zoey-in-the-ruins-scene is ALMOST european-like cinema (the movie is eager to tell us more about the relationship between Zoey and the vampiress, but refuses answers at the same time. Because it would had slow down the action? Showed the audience a vampiress with a human past, a now suffering creature and not only a beast which is just slaughtering anybody). And that's the point to me which decides whether the movie is accepted by the audience of the original movie or not. And also: Is the "From Dusk Till Dawn"-audience really going to like this? I'm not sure about that. Nevertheless Tommy Lee Wallace did really a great job, "Vampires:Los Muertos" is surprisingly good. But I also think to direct a sequel of a popcorn movie Wallace is sometimes almost too creative, too expressive. Like he's keeping himself from developing his talent in order to satisfy the expectations of audience. In my opinion, Wallace' talent fills the movie with life and is maybe sometimes sucking it out at the same time. "Vampires: Los Muertos" is almost too well done. (I give it 7 of 10)
This movie is a little ray of sunshine in a dark season. It celebrates a quality best described as plain old friendliness. Morgan Freeman plays a character very like Freeman himself--a successful actor pushing 70. He has traveled to a small, rather grimy grocery store intending to research a part he might play, as a manager of such a place. He soon beguiles the staff and the customers, especially the lovely, if cranky, young woman (Paz Vega) who presides over the "10 items or less" checkout lane.10 Items Or Less doesn't have a big statement to make and doesn't pretend that it does. It follows Freeman and Vega as they become friendly, and as the older man offers his counsel, in exchange for a ride home--the movie-company gofer who is supposed to pick him up never shows and Freeman has forgotten his own phone number so he can't call for help. I had a little case of the blues on a gray Sunday afternoon in New York City and this flick cured what ailed me.
I think that this is possibly the funniest movie I have ever seen. Robert Harling's script is near perfect, just check out the "quotes" section; on second thought, just rent the DVD, since it's the delivery that really makes the lines sing.Sally Field gives a comic, over-the-top performance like you've never seen from her anywhere else, and Kevin Kline is effortlessly hilarious. Robert Downey, Jr. is typically brilliant, and in a very small role, Kathy Najimy is a riot as the beleaguered costumer. I was never much of a fan of Elisabeth Shue, but she's great here as the one *real* person surrounded by a bevy of cartoon characters on the set of "The Sun Also Sets" -- that rumbling you feel beneath you is Hemingway rolling over in his grave. Either that, or he's laughing really hard.Five stars. Funny, funny, funny.
First of all I need to say that I'm Portuguese and it's not usual to me spend my time watching Portuguese movies, probably one each year or even none......And the reason is the almost generalized idea between the Portuguese people that the national pictures are awful, really close to the worst ever made! However, in the last decade, it starts to surprises me when we get back the funny of the 40s when "Leeo da Estrela" e "Costa do Castelo" were among the worlds best of their time, with movies like "Pulsaeeo Zero" or "Sorte Nula", both from director Fernando Fragata and also with some actors and music in common.This one is also good, not of the same kind because it isn't a true comedy; in fact it's officially a drama, a woman's drama the has some unexpected funny parts, cause of humorous characters or hilarious things that happen to them, like the hypothetical travel to the Caribbean just to get laid. The plot works and can surprise us a few times; the actors are fine, the locations regular as the score; but the truth is that it all make sense, then we can count it as a nice effort for the national cinema, that seems to be starting from the ashes as the phoenix.If you want to watch a Portuguese movie, surely you can take better option, but it stills one to be measured.
[WARNING: CONTAINS SPOILERS]I have this adult friend for whom the notion that her parents have sex makes her terribly uneasy. She came to mind when I reflected on the audience's reaction to "The Mother." People gasped when May (Anne Reid) writhed passionately in bed with her younger hunk lover, Darren (Daniel Craig) or later saw sexually explicit drawings by May. I doubt the audience was aghast at the nudity or the drawings' content as much as feeling uneasy at seeing a woman in her 60s rapturously enjoying sex.Screenwriter Hanif Kureishi ("My Beautiful Laundrette," "My Son the Fanatic") again proves why he's among the most trenchant storytellers on either side of the Atlantic. His story's not easy to take. This searing family drama isn't a film you can claim you enjoyed watching because it's raw, complex, and often makes us very uncomfortable. Nevertheless, it's powerfully good stuff.Kureishi and Roger Michell (who directed "Notting Hill," of all things) craft an unsentimental, wrenching and superbly-acted portrait of an older woman who realizes, after all these years, she can and should still enjoy all of life's pleasures. In a wonderfully epiphanous moment, when her son, Bobby, asks her not to be difficult, May shoots back, "Why not?"Why not, indeed.Anne Reid deserves an Oscar nomination for her turn as May. It's subtle, restrained, powerful and sad, often all at the same time. Watch Reid when May observes Darren and Paula (Cathryn Bradshaw) in a seemingly passionate clutch in a pub. Or, when she begs Paula to open the front door after a disastrous date. Reid's eyes and face reveal all of May's anguish and despair. In the film's most devastating moment, May drops to her knees before Darren, willing to do anything for him, only asking him to be kind. This is a tremendously gutsy performance by a remarkable actress.I enjoyed Michell's use of natural sound, especially when May and Toots first arrive at Bobby's place. It perfectly illustrated the cacophony around May and Toots, the flippant manner in which their own family welcomes them.This film, at times, reminded me of the honesty and rawness of Mike Leigh's work, except "The Mother" hangs on to a slight sense of optimism to keep afloat.My one quibble: Michell's decision to give May and Darren's first love scene an almost cheesy sensibility. The lovers remain out of focus while, in the foreground, a white curtain flutters gently in the breeze. And the only sound is of May in the throes of passion.The problem with Michell's approach is that both Reid and Craig, who completely envelops the role of Darren, plough their way so fearlessly into these roles that it's unfair to hide their characters' almost primitive energy from the audience. Especially since Michell has no qualms about making later sex scenes visceral.This film doesn't have immensely likable characters. We sympathize with May, but she, too, causes her daughter's suffering. But I doubt Kureishi intended to people his story with likable folk. His point, I believe, was to unmask a family that's already cracking when something emotionally cataclysmic happens. It's unflinching in its candor and ultimately unforgettable.
I am not a huge fan of camp kitsch and the "so bad it's good" type of viewing. However, I really like this film for its fun factor and - believe it or not - it's innovation.The whole thing has a ring of John Waters and is boundlessly enthusiastic, but with some superb actors and considered direction making the most of the slapstick and styalised movements. Billy Zane moves with incredible expression (see the scene on the bus for a text-book lesson in how to use movement) and is framed by some unexpected stars.You may not like this film, you may not enjoy it, but if you get the chance to watch it, then spare the time because chances are you will end the film with a confused smile on your face, and a new perspective on the sense of humour of some big stars. Highly reccomended.
In Iran, women are officially banned from men's sporting events. In June 2005, the Iran's national soccer team has an important game against Bahrain in the Azadi Stadium for the qualification of the World Cup. A group of Iranian girls and lovers of soccer dresses like boys and unsuccessfully attempts to enter in the stadium being arrested.Soccer (and Flamengo's team), beach and movies are my greatest passions; therefore I loved this little gem about a group of girls and their passion for soccer. The director Jafar Panahi, from "The White Balloon", "The Mirror" and "The Circle", shot this movie on the day that Iran defeated Bahrain and qualified to the World Cup in Germany. The dramatic and funny adventure of these Iranian girls is one of the most delightful movies I have ever seen. My vote is nine.Title (Brazil): Not Available
This is the definite Lars von Trier Movie, my favorite, I rank it higher than "Breaking the waves" or the latest "Dancer in the Dark"... I simply love the beauty of the picture...the framing is so original; acting is wonderful, A MUST SEE.
This movie blows you off your feet. This debut movie from Tom Barman (known from the Belgian rock band dEUS) introduces you to 8 intriguing people, building blocks of a compelling movie mosaic. They each survive one day and one night in the metropole of Antwerp. Barman paints his characters with great deal of verve and competently interweaves their individual stories, a tour the force that reminds of the best work of Robert Altman and Paul Thomas Anderson. The patchwork of anecdotes surprises, moves, amuses; the dialogues are so natural, they seem to be improvised. Some great performances by Matthias Schoenaerts, Natali Broods and the extremely funny duo from Ghent, Jonas Boel and Titus De Voogdt. Sam Louwyck is the memorable "Windman", a bizarre guy dancing throughout the movie. Sam is also responsible for the stunning choreography, and of course Tom Barman himself took care of the ultra cool Sound Track. We were seriously impressed: Any Way The Wind Blows is a movie that blows you off your feet.
After a chance encounter on the train, a young couple spends a single night strolling the streets of Vienna, discussing life and love. The primary reason to see "Before Sunrise," is to watch a young Julie Delpy deliver her lines. As "Celine," this sexy, brainy, soulful brown-eyed blond is sort of a cross between Brigitte Bardot and Joni Mitchell as they were in their mid-twenties. Risking overstatement, Celine is practically the ideal woman, unusually beautiful and very feminine while being natural, unpretentious, introspective, and selflessly loving. We can easily forgive that she is a bit eccentric and talks a blue streak, for her sincere, intelligent remarks are occasionally penetrating. Further, her varied expressions are nothing short of captivating and she speaks English with a French accent that is very endearing. If there is a fly in the ointment of this good movie, it would have to be her unkempt and disheveled costar. Ethan Hawke as "Jessie" comes off like a vaguely appealing slob, sort of a Maynard G. Krebs of the nineties. Attempting to appear detached and nonchalant, he sort of drags himself through certain shots. His pants fit poorly, his tee shirt is coming untucked, his wavy dark hair (his most attractive feature) needs a good washing, and someone really should have showed him how to properly trim his youthful goatee. Nevertheless, he is supposed to represent an unwashed youth on a two-week train ride around Europe, so the look he has cultivated is probably pretty genuine. His oft-cynical observations and wry sense of humor seem to impress the unapologetically romantic Celine, although she is occasionally disturbed by the extent of his alienation. When he finally admits to her that he is utterly sick of himself and likes being near her because he feels like a different person in her presence, we know he is getting somewhere. After blowing their collective funds on a series of cafes, bars, and silly diversions, they agree that because they may never see one another again, they should make the most of it. Jesse bums a bottle of red wine off a sentimental bartender so that he and his newfound lady love may repair to a local park in the middle of the night to lie on the grass, looking up at the moon and the stars and watching the sun come up. Given his boundless luck in the romance department, it is especially irksome when Jessie, as the very definition of a naive jerk, foolishly allows this wonderful young lady to slip from his grasp. He contents himself with a half-baked plan, quickly devised at the railroad station when he bids her adieu, to reunite at the same spot in half a year. When the appointed time comes, you just know this beautiful and unusual girl will be involved with another, perhaps even married and pregnant. For whatever reason, she probably won't show, while Jesse, who ends up working at Target or (if he's lucky) the local library, will go back to Vienna, desperate to see her again, only to wind up alone.Despite what for me was a very discouraging conclusion, "Before Sunrise" is a beautiful movie. I highly recommend both it and the sequel, "Before Sunset."
This is a must see for anybody who loves thriller's specially political thriller. One scene that stands out is Milgram experiment it is shot to perfection very rarely do we get to see a movie shot and scripted the way this movie is presented.The movie starts with a Kennedy like assassination and a three member team is constituted to investigate the assassination. However one of the member does not agree with the final findings of the committee. As per the terms set that member would initiate a one man investigation into the assassination. This investigation gets him involved in into to deep and dark secrets of high office politics and the way they are controlled.
I found this to be a surprisingly light-handed touch at a 1950's culture-clash movie. John Wayne would hardly be one's first choice as a cultural attache, being about as diplomatic with his good intentions as a bull-run in Harrods. But this time he was left to play a part that was far more passive than his usual bluff persona, and he accomplished his task with style. The Duke was a guy who really could act well. His facial expressions and body language could be extremely subtle.Despite his considerable presence both as an actor and in terms of screen time, he failed to dominate this movie. Many of his good intentions came a cropper. He had authority over nobody, and the intermittent narrative was provided by the titular geisha to whom he was the barbarian.The story of American attempts to curry favour with an isolationist Japan was one of political intrigue rather than swashbuckling or hell-for-leather battles. I cannot comment on the accuracy of its research but the strangeness of the Oriental culture to western sensibilities was demonstrated well. There was a great deal of minutely-choreographed ceremony entailing what looked to this observer like authentic costume and props. The set pieces were complex and detailed. A lot of money and thought had been applied to it.The fractured romance between Wayne and his geisha added a little extra element, and stopped the movie becoming just a political or flag-waving effort. Script was good without being too wordy. There was a great deal of Japanese dialogue, but the lengthy periods of translation didn't interfere with the narrative. It was nice to see plenty of genuine orientals on the set. Whether or not they were Japanese, I couldn't say. But anyway they looked the part. At least the leads were not played by cross-dressing Caucasians, unlike other efforts such as 'Blood Alley' (yes, I know they were Chinese) 'The Inn Of The Sixth Happiness' or even 'The King And I'.Frankly, I enjoyed this more than any of those other movies. The script was better for a start. I never liked the songs in 'The King And I', and wasn't impressed by the heavy-laden anti-communist subtext of 'Blood Alley'. I confess to never having seen this work before and found it compared very favourably to many of The Duke's more popular outings.Recommended.
This movie is a touching story about an adventure taken by 15-year-old Darius Weems. Darius has Duchenne Muscular Dystrophy, a still un-curable disease that took the life of his brother at age nineteen and is the number one killer of babies in the United States. Him and a few close friends travel across the country to Los Angeles with the goal of getting his wheelchair customized on MTV's, Pimp My Ride, one of his favorite shows. The journey begins in Georgia, where Darius grew up and has never left. The gang head west for a trip that all its participants will never forget. Darius gets to ride in a boat for the first time, ride in a hot air balloon, swim in the ocean and visit sights he's always wanted to see like the Grand Canyon and New Orleans. The filmmakers here clearly have an emotional connection to the material. They make no money from sales of the $20 dvds. $17 goes toward researching the disease and $3 goes toward making more copies. The film has won over 25 awards at festivals and I agree with the quote given to the film by Variety, "Certain to stir hearts".
They filmed this movie out on long Island, where I grew up. My brother and his girlfriend were extras in this movie. Apparently there is some party scene where they are all drinking beer, (which they told me was colored water, tasted disgusting, and was very hard to keep swallowing over and over again, especially in the funnel scenes). Yet none of us ever heard of the movie being released anywhere in any form. It never came out in the theaters (obviously) and it, as far as I knew, was never released on video, and I'm sure wasn't released on DVD. Yet it looks like it was seen by some people, albeit it probably very few. So there must be something. I would absolutely love to purchase this for my brother, yet there is no way I can find it anywhere. Does anybody know anything about when/where/how this movie could be purchased? And which format that would be?
Thieves and Liars presents us with a very naturalistic depiction of the levels of corruption that affect many Puerto Ricans and force them to make difficult if not impossible choices about their and their loved ones' lives. The cast is excellent, considering that some are non-professional actors; an excellent choice that augments the level of reality in the film. The photography propels the story without intrusion, as it should be in this type of film. The script captures the idiosyncrasies and attitudes of the "Boricuas" in a very deep way. Sometimes it feels like you're watching a documentary! Watching this film you feel as if you've secretly entered the real Puerto Rican society and stand invisibly watching it implode. I loved it!
Vivah is by no means a classic. However in the days of hardcore action, path-breaking special effects & complex plots (none of which Bollywood has mastered yet), its quite refreshing to see a simple film like Vivah. The story as we all know is a journey from a couple's first meeting to their eventual wedding after some coy moments and testing times. Nothing more, nothing less. The music isn't quite in the same league as MPK or HAHK but doesn't jar your senses either. Two songs stood out for me - Mujhe Haq Hai & Do Anjaane. While Milan abhi aadha & Hamaari shaadi were hummable. Shahid performs sincerely & shows a lot of potential. Its good to see him play something else but the "cool dude" he normally does. Amrita is very sweet and plays the role of a docile small-town girl to perfection. Alok Nath, Anupam Kher & Seema Biswas are terrific supports and the rest of the cast does a reasonable job. Suraj's direction is simple but effective. The movie's prime flaw is the slow pace which might test the patience of a lot of young viewers. But all in all a good, clean, decent family movie.
The film adaptation of James Joyce's Ulysses is excellent. The actors, the voice overs, the direction, it all captures the feel of the novel without sacrificing its own merits. The Milo O'Shea does an excellent job as Leopold Bloom, the cuckolded man married to the sassy Molly. I absolutely love this picture.
It's hard to put your finger on this one. Basically I suppose it's a comedy about an idle rich drunk who falls in love with a (comparatively) poor girl, whom he wants to marry at the risk of being disowned by his family.It has funny moments, romantic moments, and touching moments. Dudley Moore is funny and somehow makes his self-centred character endearing, Liza Minelli is a convincing foil as the the feisty opposite he attracts, but John Gielgud steals the show as Arthur's wonderfully sarcastic butler.It's corny but great fun with a memorable soundtrack, and ran for nearly 3 months at our local fleapit.
Small SPOILERS alert !!!Good movie...VERY good movie. And I'm surprised to say that myself, because I'm not a big fan of vampires and the sound of the director's name Deran Serafian usually means bad news. Most of his films are below average action movies like Death Warrant and Gunmen. This was one of his first films and maybe he should have continued making horror movies instead of action. This movie really fascinated me. Good accomplishment, seeing no famous actors or big budget was involved. It really is the story that keeps you focused. Especially fans of the original Dracula myth will be satisfied. Sarafian lights up another aspect of the famous Bram Stoker story and remains rather loyal and true to the truth. It explains the life of the Roemenian Count Dracula and how he scared the Turkish army away by spearing dead corpses in front of his castle. Of course, that's where the reality and the "based on a true story" stops. The blood drinking and stuff all was invented by Bram Stoker.In this movie, the count ( Vlad Teppish) emigrates to the USA and seduces tons of woman. And they're all pretty girls, I'll give him that. Overall, good acting by unknown faces, enough blood and gore to satisfy the more morbid horror fans and an interesting storyline. This film is really unknown and it was hidden on the darkest shelf at my local videostore. But it certainly is worth cleaning up the dust on the cover and put it in the VCR. Heck, it's a lot better than the famous Nicole Kidman movie with the same title. These two films have nothing else in common, but I blame that movie for stealing the attention away from this nice little picture. Check it out...my humble opinion on To Die For = 8.5/10
Dan Katzir has produced a wonderful film that takes us on a roller-coaster ride through a real romance set in the troubles surrounding modern Israel.For anyone who's ever been in love, the film brings back the uncertainties, the insecurities and heartache that make love so bitter-sweet. The atmosphere of fear and isolation that came with the difficult times in Israel at that time just serve to intensify the feeling. Instantly, you are drawn in to Dan's plight, and you can't fail to be deeply moved.You can't write drama and passion like this - the contrast between the realities of Dan's desperate, snatched relationship with Iris, and the realities of a state in turmoil make this eminently watchable. If you have an ounce of passion, and have ever been in love, see this film.
Herbet Clutter, wife Bonnie, and their teenage children Kenyon and Nancy were much liked and respected in their tiny town of Holcomb, Kansas--but in the early hours of 14 November 1959 all four were brutally murdered. Rather unexpectedly, the crime made an impression on author Truman Capote, who rushed to the scene and followed the course of the case to its conclusion. The result was the book IN COLD BLOOD. Controversial, shocking, and exceptionally well-written, it became an international best seller and it remains a touchstone for crime writers to this day.The 1967 film version of Capote's work is almost as remarkable as the book itself. Filmed in black and white in many of the real-life locations, it has a slightly documentary quality, icy and detached--and the overall cast is exceptional. This is the film on which Robert Blake's reputation as an actor rests, and deservedly so. As killer Perry Smith, Blake traps you between a profound distaste and the shock of unexpected sympathy; it is a masterful performance from start to finish. As Richard Hickock, Scott Wilson is no less fine.Like Capote's book, the film opens with Smith and Hickock as they travel to Kansas and brings them to the Clutter home--only to suddenly flash past the crime to detail the investigation that finally resulted in their arrest and conviction. The centerpiece of the film has always been the moment at which we at last see what occurred in the Clutter home; actually filmed in the Clutter house itself, it is a spinechilling sequence, horrific and deeply disturbing.Director and writer Richard Brooks guides the film with a very powerful sense of deliberation, erring only in the sense that he allows the film to become slightly preachy. Given the overall power of the film, however, this becomes a trivial annoyance. Strong stuff--and recommended.GFT, Amazon Reviewer
All I can say is, if you don't fall in love with Big and Little Edie after watching this movie, then you're not human! Even after watching it for the first time, I was hooked. It is a mesmerizing experience that is difficult to describe, as I'm sure other fans will attest to. After watching it, you will cry to think that these two wonderful ladies are no longer with us. At least we have Grey Gardens to remember them! I think we all long to possess the fierce independence these two ladies were graced with. Although I have always admired Jackie Onassis Kennedy, she does not stay in your heart the way Big and Little Edie do. What a rare treat to have know such people; I only wish I had!
Pialat films people in extreme emotional situations, usually with several violent scenes. In La Gueule ouverte, he's dealing with the devastating effects on a woman's husband and son as she dies of cancer. In A nos amours, the teenage girl's sexual experimentation leads to violent confrontations with her family. Here we have a rather spoiled young woman who abandons her husband to take up with a sexy ex-con. Her motivation is a little cloudy, since Loulou is incapable of reading or discussing anything more challenging than TV shows; on the other hand, he's got a fabulous body (I wonder why Depardieu never made a sports movie to show off that physique--he would have been great as a rugby player).The casting is impressive. Isabelle Huppert isn't allowed to give a bland, inexpressive performance (she has given many); Depardieu plays Loulou with all the dynamism and charm you could want--see the scene in the bar, where he's stabbed in the gut, runs away and seeks treatment, then soon restarts with Nelly. Guy Marchand, with those coal-black eyes and distressed look, plays Nelly's husband beautifully; it's a fine repeat of the pairing in Coup de foudre.
This film, recently voted as an audience favorite at the 2005 Palm Springs International Film Festival, is inspiring and moving. A famous conductor, forced to retire by illness, returns to the small village of his birth to become the leader of the church choir, and finally find fulfillment in his music. Drawing on Sweedish traits of keeping things within oneself and of the insular character of a small Swedish village, this film develops each of its characters well. superbly directed, acted and sung, it brought tears to many eyes, and smiles to all. Hopefully it will find distribution in the United States.If you can, see it!
When this film opened back in 1976, legend has that it was met with massive jeering and disdain --- it was widely considered a failure. I vividly remember Ebert giving it one star and it was supposedly booed at Cannes.Apparently these people didn't understand the movie, which is not that hard to comprehend since it's very esoteric, dark, and layered in ways that still astound me. Reading through many of the reviews here I find (even after about 7-8 viewings over the years) many elements of the film I had previously glossed over. But even without understanding much the psychological underpinnings of the story, it's still a cracking suspenser...even if you just take the escalating paranoia and persecution that overtakes Polanski's title character like a tsunami wave over the course of it's two hour running time.Examining the source material --- an excellent novella by underrated novelist Roland Topor --- uncovers more intriguing layers. Polanski's Trekovsky is a milquetoast of the highest order. Though he seems at first to be yet another mild everyday soul, one gradually realizes he is one of those people who seems to aimlessly drift through life, letting it direct him. He seems to have few strong feelings about his likes and dislikes. He finds himself gently pushed this way and that, but never seems to get too bent out of shape regardless. This vague sort of wishy-washy-ness is more noticeable in the novel than the movie, but there are hints of it early in the film too.Making a play for the apartment of a woman, one Mademouiselle Choule, who is in the hospital recovering from a recent suicide attempt, appears to be the most daring thing he has attempted (even effectively haggling down the price of the deposit in the bargain). He soon finds, however, that he is paying for his "good thing" in more ways than he cares, as he finds himself in the center of maelstrom created by a building full of neurotic, control freaks who are hypersensitive to even the slightest sign of human life, such as a footstep in the night or a knock on the door.Instead of taking a stand though, Trelkovsky becomes increasingly alienated by the situation, and overtaken by paranoia and a sense of persecution. He becomes obsessed with Choule, imagining himself to be like her, dressing like her, etc. as his own personality rapidly begins to be wiped away by his own insanity.If anyone has ever doubted Polanski's fearlessness as an artist, they'd be well-advised to see this film. His trademark black humor is prominently (and sometimes embarrassingly) on display here and --- god bless him --- he makes himself the butt of it. It's a tour de force performance in one of the richest, riskiest, most Gothic horror movies ever made. That more people haven't seen it is a true crime.
Thats My Bush is first of all a very entertaining show by Parker and Stone, I thought. Its often very very funny, and its quite subversive and crazy. South Park fans would surely get something here. Another surprise is the production value here. A lot of money must have been put into this, and it shows. A lot of expensive little details. Its not a little show. And Comedy Central is not an extremely rich channel, but they put a lot into this show obviously. In a way I understand that was the death of the show as well though, too costy. It surely could have been done cheaper and went on the will was there. The critics liked it, and it had its little fanbase, but it failed gaining a big audience. As we know, the show stopped after 8 episodes, which I guess is almost 1 season. As I really liked the show it has its faults. The problem of the show is kind of that it doesn't know what it wants to be really. Its like it tries to be a sitcom AND a parody of a sitcom at the same time. The actors do a good job, and some of them are well casted, but in my opinion they seem to not always get 100% the bizarre humor they're supposed to present. I personally think that the show needed some characters that were more down to earth for the show to work. In South Park you have Kyle and Stan, that are kind of a realistic touch in the more looney universe. I think thats kind of what makes South Park work. You need some sane characters that you can relate to in a realistic way, and that makes the insane stuff so much more interesting too because that forces you to take them seriously at some level. If everything is archetypes and stereotypes its difficult to get emotionally included in the show, which really is Thats My Bush biggest problem. Kyle and Stan is characters in South Park that makes sense of the insanity in the show. We have nothing like that here, and this show suffers from it. Another anchorpoint is Parker and Stones flirting with republicans. Its the only thing about them I don't really get what they're trying to do. Not portraying Bush as nothing else than a dumb Homer Simpsons lovable kind of character IS kind of subversive in a world where a lot of people that can't stand him and think he's the worst president since Nixon, and a parallel comedy world of Letterman and so on that only satirizes his every move... but its difficult to understand if Parker and Stone actually means anything by it. Its like the joke is on us, but somehow it doesn't hit the mark. It seems awkward, because it doesn't remind you of the real Bush at all. Besides that I actually thought the show was very enjoyable. Some of the jokes in here are hilarious. The pro-life supporter who was a surviving aborted fetus is probably one of my favorite jokes by them in any show. And the show is packed with great material, and is sometimes insanely funny if you use your head a little while watching it.
Franco proves, once again, that he is the prince of surreal & erotic cinema. True, much of his work can be viewed as entertaining sleaze but with Succubus (Necronomicon) he shows what he is truly capable of when he lets his warped creativity run riot and gives us a film that is both hypnotic and enigmatic whilst still maintaining the delirious eroticism intrinsic in his work. Jerry Van Rooyen's splendid score pulsates as the viewer is thrown from one bizarre scenario to another as we follow the trials of a striptease artist (Reynaud) who may be schizophrenic, or may indeed (as one mysterious character states) be a devil, attempt to come to terms with the world she inhabits. A beautiful and enigmatic piece of cinema highly recommended to anybody with even a passing interest in alternative cinema.
I give this movie 7 out of 10 because the villains were interesting in their roles and the unknown batwoman creates an interesting "guess who" game. The movie, however, needs more Robin in it. He appeared in the movie in the beginning and sporadically throughout the rest. I always thought the new animated series did little justice to the neat new Robin character, let alone Knightwing. This movie just continues that bad tradition. The movie spends too much time on Bruce Wayne and his romance which wouldn't be so bad in one movie if the romance wasn't so unbelievable. It is still a good movie if you are a Batman fan and I would recommend watching it.
Okay, I know I shouldn't like this movie but I do. From Pat Morita's loveable interpretation of a Japanese stereotype to Jay Leno's annoying yell, I laughed throughout this movie.As long as you take into account that this is not the best movie in the world, it's a good mvie.My favorite part is Morita talking to his boss in Tokyo with the drinking a close second.
WWE Armageddon, December 17, 2006 -- Live from Richmond Coliseum, Richmond, VA Kane vs. MVP in an Inferno match: So this is the fourth ever inferno match in the WWE and it is Kane vs. MVP (wonder why was it the first match on the card). I only viewed the ending parts where Kane sets MVP's ass on fire as they're on the apron and then MVP is running around the arena while yelling ? eventually the refs put out the fire with a fire extinguisher as MVP sprawls around the entrance ramp. Funny and visually quite entertaining ending. 7/10WWE Tag Team Championship: This was originally supposed to be William Regal & Dave Taylor vs. Brian Kendrick & Paul London (c) in a regular tag team match. However, GM Teddy Long comes to the ring and announces that it's going to be a Fatal 4-way tag team ladder match. MNM and The Hardys are thrown in and it's all chaos. One word to describe this eye-opener ? wow. Man, I really can't remember how many sick spots there were in this match and words can't really do it justice. There was one particularly notable spot where The Hardys set up a ladder in a see-saw position and Jeff jumped off the top rope while Matt held MNM for the kill, and then WHAM! Nitro blew away while Mercury apparently botched it and was bleeding like hell with lacerations over his face. He had to be taken away and Nitro continued the match alone. Another spot was when Jeff powerbombed London while FLIPPING off the ladder. There were other high-flying breathtaking spots too many to remember. London finally unbuckles the belts to win this rave show-stealer. 8.5/10The Boogeyman vs. The Miz: The two men get thrown in and around the ring until Boogeyman explodes a sit-out powerbomb for the victory and then and drools worms over The Miz's mouth as usual. 5.5/10 for this three-minute incognito.United States championship: Chris Benoit (c) faces off Chavo Guerrero in yet another typical Guerrero match. Some good spots included a superplex off the top rope by Chavo and an unusually long chain of German suplexes by Benoit. Vicki Guerrero comes in the ring with the belt to nail Benoit but Benoit scares her off and takes a long time deciding whether to put her in a Sharpshooter or not. This allows Chavo to go for a roll-up but Benoit rolls it up once more and Chavo is locked in the Sharpshooter. Game over. Nice hard-fought battle albeit slow at times. 7/10WWE Cruiserweight championship: Gregory Helms (c) vs. Jimmy Wang Yang for this one, in a fairly moderate-paced match. The match had some good high-flying spots ? most notably Helms' moves off the top rope ? but the crowd didn't seem to be into it after witnessing the ladder match, and Yang needs to get more airborne. Helms won the match after blowing Yang away with a facebuster on the knee. 7.5/10The Undertaker vs. Mr. Kennedy in a Last Ride match: After a series of matches between these two, this time it is a Last Ride match, the second ever of its kind and the winner has to escort his opponent out of the arena in a hearse. Pretty good indeed for what these two could offer. Kennedy manhandled a good deal of Taker and even broke free of a chokeslam to throw Taker off the Armageddon set about 15 feet below; and thank God for Kennedy, otherwise it would've been brutal. Kennedy almost got the win until Taker got back up inside the hearse (I liked the camera view inside the hearse). Taker then missed a steel pipe hurl on Kennedy and broke the hearse's window instead, but then later busted Kennedy open with a chair, and followed with a consecutive chokeslam and Tombstone on the hearse's roof. Kennedy was unconscious and Taker drove him out of the arena to win. I actually found myself really interested into these guys' willingness to take/give real sick shots. 7.5/10Santa comes into the ring, I go "what the hell?" like many of the kids in the crowd, and then the word "lingerie contest" gets in my ear. Break time.Batista & John Cena vs. Finlay & King Booker: talk about charisma vs. technicality. This match was actually a quite good main event with the momentum rationally shifting from one team to the other and retaining good suspense. Even Finlay got some legitimate good shots on his opponents this time (I kind of doubted his strength against the champs), and him and Booker mainly didn't succeed in trying to cheat ? except at one point where Booker rammed his scepter into Cena's throat. Batista hits the Bomb on Booker for the win, didn't get to see the F-U; Cena performed the 5 Knuckle Shuffle anyhow and I think he also did the STFU. This was probably the best technical match of the night and the participants did superbly indeed for what they could without a ladder 7.5/10.Being an on-and-off WWE fan, I have to agree that Armageddon was laced up with numerous eye-catchers throughout, and the ladder match ultimately swallowed half of the show; the Last Ride match featured some fairly nerve-wrenching spots, and the main event also did very well for its category. All other matches also lived up to their billing except perhaps the Boogeyman vs. The Miz bout and the ever-useless lingerie contest. Overall Armageddon was a highly enjoyable pay-per-view and despite some big setbacks earlier in the PPV chronology, Armageddon wishes this year's goodbye respectably. PPV rating: 8/10.
Pierce Brosnan has sipped his last Martini and returns, in an outrageous self-parody, as the aging foul-mouthed boozy assassin Julian Noble, who has a particular fondness for teenage girls, bullfights and tacky clothes. During a job in Mexico City he meets Danny (Greg Kinnear), a straight-faced Denver suburban business-man, who's in town to make his deal of-a-life-time, in a hotel bar. Despite their completely different personalities and Julian's crude and insensible remarks, they become friends. Largely carried by the performances of Pierce Brosnan and Greg Kinnear, director Richard Shepard revealed that he didn't write the film with Pierce Brosnan in mind , but I can hardly imagine this without him. He proves to have a real talent for comedy and can be more than just James Bond or cold-war spies. The scene in which the two meet at a glossy hotel bar (stunning sets and beautifully photographed) really is a bravura piece of acting skills. The scene lasts almost fifteen minutes, and although it was probably carefully scripted, the two actors are largely improvising, but they succeed wonderfully! It almost feels like a new standard in screen acting. Think of Robert De Niro and Harvey Keitel in MEAN STEETS improvising and add one of the most subtle underpinnings of many genre clichs and the actors' own typecasting (Brosnan's James Bond in particular), and you got one of the most delightful pairings in recent Hollywood. Sadly, the story wears thin after a while. After an hour, the film just runs out of steam. Nevertheless, and I can't put my finger on it exactly, I did enjoy this very much. It just feels very fresh and original, with some imaginative use of sets and lighting, and some hints to Seijun Suzuki and Jean-Pierre Melville. The other characters aren't given much to do, but this film does offer something new, in that respect it almost effortlessly succeeds in blending all conventional genres into quite an entertaining spoof. Very amusing.Camera Obscura --- 7/10
Given its time of release, the story that unravels in 1950 thriller 'Panic in the Streets' was hardly a surprise. The corpse of a mysterious illegal immigrant is found and passed off as a nobody until further examination from a public health inspector who claims the corpse carries a strain of bubonic plague. Yet with the current drama in the world today, this strangely helps this film in appearing credible for today's viewers. The cast and crew are flawless. Richard Widmark in his first role following his breakthrough performance in 'Night and the City,' Jack Palance in his chilling film debut, also starring in this film are Paul Douglas and a young (and rather cute) Barbara Bel Geddes. A whole slew of uncredited, non-professional actors (typical of director Kazan) fill in the remaining slots. Elia Kazan directs, Joe MacDonald films (he would later work with Richard Widmark again in 1953's much superior 'Pickup on South Street') and the great Alfred Newman scores it. Nearly everyone involved here has done better work, 'Panic in the Streets' is quite the rewarding watch, nonetheless. Especially for the film-noir enthusiast.
Meryl Streep was incredible in this film. She has an amazing knack for accents, and she shows incredible skill in this film overall. I really felt for her when Lindy was being persecuted. She was played realistically, too. She got cranky, upset, and unpleasant as the media and the government continued their unrelenting witchhunt. I didn't expect much from the film initially, but I really got interested in it, and the movie is based on a real person and real events. It turned out to be better than I had anticipated. Sam Neill was also outstanding; this is the best work I've seen from him, and I've really liked him in other movies (The Piano, for example). I gave the film a 7, but if I could rate just the acting, I'd give the it a 9.5, and a perfect 10 for Streep.
I had a heck of a good time viewing this picture, and was splendidly surprised at its more erudite features. First off, the film is undeniably cheaply-made with its cardboard sets, limited settings, and creative scientific props. The acting ranges from very poor(the two strippers), barely professional(Herb Evers as the leading man), gothic overstatement(Leslie Daniels as the assistant Kurt)to first-rate with Virginia Leith in the title role as the headless victim alive against her will for the benefit of science and her fiancee's lustful passions. The scripting though is very good and the dialogue is fantastic for a movie of this ilk. Issues abound about what role science and medicine have in our lives and what their boundaries should be. This film is a thinking film in many ways. However, don't be too fooled by its real intent. It is a sleazy story about a man obsessed with his aptitude in medical science who wishes to fuse together his dead girlfriend's head with the perfect body, thereby creating the perfect woman for a man with the best of both body and soul. One other very bright aspect of the film is the sax music which resonates strongly every time the doctor scours town for female beauties.
Director Brian Yuzna has had an uneven career in the horror genre, creating masterpieces such as "Return of the Living Dead 3" or "Bride of Re-Animator", but at the same time he has done awful movies such as "Faust: Love for the Damned" or the mediocre "Progeny". He is obviously better in the seat of Producer where his work producing Stuart Gordon's films has been superb."The Dentist", is one of his lesser works as director, but the low profile it has benefits the film and its lack of pretensions makes it a very enjoyable experience. It tells the story of Dr. Alan Feinstone (played superbly by Corbin Bernsen), a successful dentist who one day discovers that his perfect life is not really as perfect as he thought when he discovers that his beautiful wife (Linda Hoffman)has an affair with the pool boy. This event disturbs his mind and puts him in a killing spree as he takes revenge on the world for being so "filthy".The premise is very well handled by Yuzna, as he takes us on a ride following Feinstone's day of revenge. What makes this movie different from most slashers is that we are not in the victim's perspective, we follow Feinstone because he is the main character. We witness how he goes from respected professional to psycho murder in a day. Yuzna manages to give the movie the exact amount of suspense but adds a good dose of dark humor that really helps the movie.Most of the success of the premise is in Bernsen's performance as Feinstone. He can make you feel sympathy and hate towards him at the same time, and the subtle humor his character has is another aspect that aids the film. The rest of the cast is not as good, and I think that their sub par acting hurts the film more than it should. A notable exception is Ken Foree, as the detective trying to catch Feinstone. While his part is quite small, he makes a great job with it.With a dentist as killer, gory scenes are expected, and Brian Yuzna delivers great SFX in the correct amount. It's good to see that he does not go over-the-top with it as he usually do, and I dare to say that this is a highlight of the film. It has the exact amount of gore that is expected, nothing less and nothing more. Yuzna restrained himself of his common excesses and the result is great.While this is not among Yuzna's most well-known films, I would say that it is one of his best. Sure, it is not classic material as his masterpieces, but it is a movie that entertains and never gets tiresome or boring. It is a low-budget simple film, but for what it is, I think it rocked. 7/10
Maybe it's because I looked up the history of the Irish troubles in the 1920s and then the sad Civil War that engulfed the Free State after the signing of the treaty before watching this movie. Anyway, the sudden turn at the end brought tears to my eyes.Victor McLaglen isn't as famous today as he was back then, and he should be better remembered. In this film, I think he's playing himself as he would have been without his innate talent and brains. For example, the scenes where his buddy in the crowd is challenging men to fight with him is probably quite reminiscent of what McLaglen actually did in earlier years, when he was a world-class bare-knuckles boxer. John Ford is partly responsible for that; the IMDb trivia section shows how he tricked McLaglen into getting a really bad hangover for the trial scene. This director also could bring out a lot in his actors, even without such tricks. Mostly, though, McLaglen is firmly in control, especially when his character is almost totally blotto (which is difficult for an actor to do believably), and he also plays Gypo Nolan with a depth and emotional power that is surprising for someone who has only seen McLaglen later in his career, in "The Quiet Man." I especially like the contrast between this role as an IRA man and the much more obviously controlled performance he gave as the IRA man Denis Hogan in "Hangman's House." In "The Quiet Man," of course, McLaglen is a country squire at odds with the local IRA. Victor McLaglen was big and bully, in the old-fashioned sense of the word, but he was a good actor, too, and capable of wide range and fine nuances of performance that we just wouldn't expect of a such a man today. It's a rather sad comment on our own set of expectations and prejudices.Ford, as usual, packs a lot into a little bit of film. All the characters are excellent (though the Commandant's mostly American accent is distracting) -- NOTE: There be spoilers ahead! -- Knowing that Gypo once drew the short straw and was ordered to kill a man but let him talk his way out of it instead, we really empathize with the man who draws the short straw for executing Gypo, and the humanity he shows, most notably when they go to take Gypo in Mary's room. John Ford really shows his genius here, taking what could have been a gruesome and yet expected outcome to the whole story and instead using it to set up a totally unexpected and yet very satisfying ending that makes us think not just of Gypo and the other characters, but of poor Ireland during that tortured time.
The Shining, you know what's weird about this movie? This is the movie that everyone, for people who claim to not like horror films, will always say that The Shining is a terrific film. This is Stanley Kubrick's classic vision of Stephen King's horror tale of madness and blood. This is just an incredible film and wither you have seen it or not, you have heard of it, know a few lines from it, and know some of the classic images. Who could forget Jack's "Here's Johnny!"? Who could forget "All Work and No Play Make Jack a Dull Boy"? Who could forget that chilling ending? This is the film that is unforgettable and honestly in my opinion is Kubrick's best work. I know there is a lot of argument in that department, a lot of people say it's 2001: A Space Odyssey or Clockwork Orange or even Dr. Strangelove, but if those film pioneered film making, then The Shining perfected it. This is the tale of isolation, madness, terrifying images, and the ultimate ghost story that will crawl underneath your skin. Jack Torrance, Jack's son Danny, and Jack's wife, Wendy arrive at the Overlook Hotel on closing day. The elderly African-American chef, Dick Hallorann, surprises Danny by speaking to him telepathically and offering him some ice cream. He explains to Danny that he and his grandmother shared the gift; they called the communication "shining." Danny asks if there is anything to be afraid of in the hotel, particularly Room 237. Dick tells Danny that the hotel has a certain "shine" to it and many memories, not all of them good, and advises him to stay out of room 237 under all circumstances. Danny's curiosity about Room 237 finally gets the better of him when he sees the room has been opened. Danny shows up injured and visibly traumatized after Jack tells Wendy that he loves his family. Seeing this, Wendy thinks Jack has been abusing Danny. Jack wanders into the hotel's Gold Room where he meets a ghostly bartender named Lloyd. Danny starts calling out the word "redrum" frantically, and scribbling it on walls. He goes into a trance, and withdraws; he now says that he is Tony, his own "imaginary friend." Jack sabotages the hotel radio, cutting off communication from the outside world, but Hallorann has received Danny's telepathic cry for help and is on his way. Wendy discovers that Jack has been typing endless pages of manuscript repeating "All work and no play makes Jack a dull boy" formatted in various ways. Horrified, Jack threatens her and she knocks him unconscious with a baseball bat, locking him in a storage locker in the kitchen. Jack converses with Grady through the door of the locker, which then unlocks releasing him. Danny has written "REDRUM" in lipstick on the door of Wendy's bedroom. When she looks in the mirror, she sees that it is "Murder" spelled backwards. Jack picks up an axe and begins to chop through the door leading to his family's living quarters. "Here's Johnny!", and Jack's legendary image is born.The Shining is one of those films that you seriously have to make time to see, this is an incredible film and still gives me nightmares. Jack Nicholson's performance is timeless and unforgettable. But one I also feel is extremely overlooked is Shelley Duvall, her scene of finding Jack's rant All Work? is incredible, that's a look of horror and you can see that fear in her face after realizing her husband is mad. Also another incredible scene is when Jack sees a ghost woman in the bathtub, it's honestly one of the most terrifying scenes in horror cinema. The reason this film is so well known is because it's a film of perfection, it's been on The Simpsons, it's been shown in other films and it's a film that will forever stay with you when you see it, trust me.10/10
It is rare that one comes across a movie as flawless as this. It's truly one of the best acted, most tightly structured films I've ever seen. Every line of dialogue can be interpreted in several ways, relating to each of the three main characters differently. The film weaves an intrinsic web of motivations and double crosses that snare you and refuse to let go. Add to this that the slow-burning romance between Kevin and Faye is as moving as anything that's ever been committed to celluloid and you have the ingredients for a perfect film. It exposes the romance of movies such as "Titanic" as the trite cliches they are. If you're looking for a movie to watch while you fold laundry, this isn't it. You have to commit yourself to this film. You can't have a conversation while running in and out of the room. This movie demands your attention. Treat it with the respect you deserve and you'll get a lot out of it. Unless you think "Titanic" is the greatest film ever.
What would you say about a man who was about to get married and was having his bachelor party with some of his closest friends at a Hawaiian guy bar? All smooth sailing until he takes his "bachelor hat" off. What would you say about him talking to one of the suggestive dancers and then sleeping with her? What would you say if that exact girl was the cousin of his finance? A new low, right? Well Paul Coleman, played comically by Jason Lee, leads this experience of a nauseous blur and a new low. I got to say this is one of his good leading roles. However I do believe his role in Vanilla Sky was better acted.His finance named Karen is played by the up-and-down actress Selma Blair while Karen's character, Becky, is played by the lovely and talented Julia Stiles. Getting back to where we left off, Paul now has to deal with one arising problem to another. He gets diseases, has to deal with certain people, and has to play his lie games with stealth or any member of each of the families could get P.O'ed, including one of his relatives that hasn't had a "bowel movement" for 14 days. *Vomit* All of this leads to the long awaited wedding with one hilarious scene before it recapping all the hell that Paul and his brother had to go through.Overall, A Guy Thing is quite funny and is all right. Sometimes the story may seem to go nowhere and you get tired of scenes here and there but it's a mixed movie. And if you're a Canadian and a fellow fan of the CTV Brett Butt sitcom, Corner Gas, you'd recognize a small role played by Fred Ewanuick, the same man who plays the hilarious Hank in the series. This movie is all right. It's another feather in Lee's hat (quite an empty hat so far, however).My Rating: 7/10Eliason A.
Kenneth Branagh shows off his excellent skill in both acting and writing in this deep and thought provoking interpretation of Shakespeare's most classic and well-written tragedy. Kenneth plays the role of Hamlet with such a distinct emotion that provokes tears. Kate Winslet's performance is also of great note.
Definitely one of the most witty and twisted who-dunnit I ever seen. Christopher Reeve and Micheal Caine were brilliant and kept me going through the whole affair. Very classy set pieces and the props really lend a sense of atmosphere to the proceedings. The minimalist feel works for the whole picture.My only complain isn't with the film itself but the lack of a decent widescreen edition of the movie on DVD. I own the fullscreen version (which proves I love the film enough to endure fullscreen presentation) but a awesome Deluxe or 'special' edition would most surely get my cash.
Most people (36) gave this movie a 10 and those who don't are being too critical or maybe expected something else. This is one of my favorite movies from the 80's, it grows on you, and has it all. I just got it on DVD and 20 years later it still does not disappoint, having plenty of action, drama, romance, and even comedy. Add to that the great car chases, automatic weapon shootouts and lots of stuff blowing up and you have a fun, edge of your seat experience! You will even be humming or whistling the main theme song for days after seeing this. You can watch this movie with your wife/gf and you will both enjoy it lots. The premise is that of a paperback book hero, like Doc. Savage, really existing and helping people fight evil so he can write the story is almost true to life here. The actor Jake Speed is also a director, producer and writer of many films. In THIS film Jake Speed (the character) is an Indiana Jones adventurer type, he usually uses his head to get out of sticky situations but will sometimes resorts to brute firepower (yay!,and sheer dumb luck too!). Keep an eye out for his one "James Bond" hi-tech equipment, the ultimate road warrior SUV dropping out of the sky.The heroine is the very beautiful young love interest from the early Jim Carey vampire movie "Once Bitten" and here she is a little older and still a knockout even compared to her teenage blonde little sister.The bad guys are "real bad" men and are the worst lowlife villainous scum you love to hate. The ending is just perfect and can stand alone or invite a sequel, sadly never made - but you can just imagine what would happen next!You have to see this movie just because it will entertain and amuse you and that's worth the price of a ticket.
Finally got to see this classic TV movie on an unofficial disc recorded from an old VHS, it is a classic piece of horror. Its a pity more of this neglected corner of horror in terms of official releases on DVD and VHS ... the TV horror movie. Recommended for all fans of the 70's TV movie much like trilogy of terror. Those interested should get the book on the subject by David Deal - Television Fright Films of the 70's. Email me for a chance to see it.....its fabulous to see it again.It does have it problems like many TV movies they have to be rather inventive in the effects dept and even at 70 mins it can seem to drag possibly we are all used to more modern editing but still great stuff and far better than many theatrical frights released today.
This film is fantastic. Finally well-written characters you can love for all their good and bad. Pierce Brosnan is flat-out hysterical in this self-effacing role. I think its the best thing he's ever done. He's done other roles that exhibited shades of being capable of this kind of fully-fledged work, but this role finally gave him the room to run with it. I almost died when he walked across the hotel lobby in his underwear and boots. And Greg Kinnear and Hope Davis are a couple to aspire too, as well as actors to aspire too. Kinnear is so goofy likable that his turn in the end is truly gratifying. You give good actors good work to play with and they give us something more back.
After the success of the second instalment, Richard Curtis and Ben Elton decided that Blackadder should have a third appearance. This time instead of Tudor times or Elizabethan times, Edmund Blackadder (BAFTA nominated Rowan Atkinson) is living in the time of the French Revolution. Accompanied by the now stupid but lovable Baldrick (Tony Robinson) Blackadder is the "faithful" butler to George, the Prince Regent of Wales (Hugh Laurie). Throughout this third series to the wonderfully written sitcom Blackadder tries everything he can to get rich and powerful. He tries electing a lord for a rotten borough, tries to sell a book, tries to win a bet about The Scarlet Pimpernel, tries to be a highway man and finally poses as the Prince. This is a very good instalment to the popular comedy. Includes appearances from Robbie Coltrane, Tim McInnerny, Miranda Richardson and Stephen Fry. It won the BAFTA for Best Comedy Series, and it was nominated for Best Design and Best Make Up. Rowan Atkinson was number 18 on The 50 Greatest British Actors, he was number 24 on The Comedians' Comedian, and he was number 8 on Britain's Favourite Comedian, Edmund Blackadder was number 3 on The 100 Greatest TV Characters, and he was number 3 on The World's Greatest Comedy Characters, and Blackadder (all four series) was number 2 on Britain's Best Sitcom. Outstanding!
This police procedural is no worse than many others of its era and better than quite a few. Obviously it is following in the steps of "Dragnet" and "Naked City" but emerges as an enjoyable programmer. The best thing about it is the unadorned look it provides into a world now long gone...the lower class New York of the late 40's/early 50's. Here it is in all its seedy glory, from the old-school tattoo parlors to the cheap hotels to the greasy spoons. These old police films are like travelogues to a bygone era and very bittersweet to anybody who dislikes the sanitized, soulless cityscape of today.Also intriguing is the emphasis on the nuts-and-bolts scientific aspect of solving the crime...in this case, the murder of a tattooed woman found in an abandoned car. Our main heroes, Detectives Tobin and Corrigan, do the footwork, but without the tedious and painstaking efforts of the "lab boys", they'd get nowhere. Although the technology is not in the same league, the cops here use the dogged persistence of a C.S.I. investigator to track down their man.The way some reviewers have written about this movie, you think it would have been directed by Ed Wood and acted by extras from his movies. What bosh! I enjoyed John Miles as the gangly ex-Marine turned cop Tobin...he had a happy-go-lucky, easy-going approach to the role that's a welcome change from the usual stone-faced histrionics of most movie cops of the period. Patricia Barry is cute and delightful as his perky girlfriend who helps solve the crime. Walter Kinsella is stuffy and droll as the older detective Corrigan. I rather liked the chemistry of these two and it made for something a bit different than the sort of robotic "Dragnet" approach.The mystery itself is not too deep and the final chase and shoot-out certainly won't rank amongst the classics of crime cinema, but during it's brief running time, "The Tattooed Stranger" more than held my interest.
This film was amazing. It is an inspiring piece of cinema. The characters are fully developed through the truth in which Director, Lucy Walker brings to the film. I highly recommend this to any one looking for that special film that shows the humanity in the human condition. Lucy Wlaker showcases the landscape beauty. This film id a true example of man vs. nature and sometimes man vs. man. The inner turmoil and triumph is tremendous in its subject matter. The subject of how the Tiebtans view blindness as a sign of demons is interesting. This film sheds light on a particular culture that has never been showcased. Lucy Walker has given Erik Weihenmayer a voice when he would have not normally been heard. Thank you Lucy for being true to your vison as a filmmaker.
Holes is a wonderful film to see. It has good messages in in, such as: be a good friend, never give up, etc. I highly recommend it to anyone. I still say the book is better than the movie, but the movie gives the book a run for its money. Also, Khleo Thomas plays Zero. That really adds to it!!!! Lol!!!
This is no art-house film, it's mainstream entertainment. Lot's of beautiful people, t&a, and action. I found it very entertaining. It's not supposed to be intellectually stimulating, it's a fun film to watch! Jesse and Chace are funny too, which is just gravy. Definitely worth a rental.So in summary, I'd recommend checking it out for a little Friday night entertainment with the boys or even your girl (if she likes to see other girls get it on!)The villains are good too. Vinnie, Corey Large, the hatian guy from Heroes. Very nasty villains.
I really liked this movie. I've read a few of the other comments, and although I pity those who did not understand it, I do agree with some of the criticisms. Which, in a strange way, makes me like this movie all the more. I accept that they have got a pretty cast to remake an intelligent movie for the general public, yet it has so many levels and is still great to watch. I also love the movies, such as this one, which provoke so many debates, theories, possible endings and hidden subtext. Congratulations Mr.Crowe, definitely in my Top Ten.P.S. Saw this when it first came out whilst I was backpacking in Mexico, it was late at night and I had to get back to my hotel and I had a major paranoia trip! Where does the dream end and the real begin?
In this first episode of Friends, we are introduced to the 6 main characters of the series: Monica Geller,Phoebe Buffay,Chandler Bing,Ross Geller, Joey Tribbiani and eventually Rachel Green .We discover that Rachel, a rich girl that is Monica's friend from high school times, left her fianc, Barry, at the altar, since she discovered she didn't love him. She also decides to live with Monica and become independent from her father,getting a new job as a waitress in Central Perk.Ross, for the other hand,discovered his wife is a lesbian and lost her for Susan, her partner. (We see him moving to a new apartment during the episode)Monica, in this episode, makes out (and eventually sleeps) with Paul "the wine guy", who gave her the excuse of being impotent since he divorced his wife. But in reality, he was just deceiving her.Ps: I just loooove Joey's and Chandler's haircuts in this first season! =)
This is a lot of silliness about a woman from London who marries a tea planter from Ceylon whom she barely knows. It's full of cliches, and the Liz Taylor character is not believable. It has a marvelous set, some exotic location footage. It shows Taylor at the height of her beauty. She looks stunning.
I really enjoyed this documentary about Kenny and Spencer's attempt to pitch "The Dawn". Was a great look at how outsiders try to get to the inside to make it big. The story was put together well and organized in an interesting manner that made the film flow well. Certainly worth a watch. My only complaint is that their appeared to be no closure. Perhaps that is part of the point. We expect it but in reality that is not what happened (or usually happens).The film is also a great way to see the personality of Kenny and Spencer outside of their Canadian television show. You can see a bit of what is yet to come. I look forward to a chance to see The Papal Chase.
I have had the pleasure of reading Martin Torgoff's book "Can't Find My Way Home" which is chock full of info on the drug culture of America, spanning the years 1945-2000. This guy knows his stuff!! I found him to be an excellent spokesperson for this documentary. I particularly enjoyed watching the film clips from the hippie era, and the 70's stoner culture. The soundtrack was excellent. Whoever compiled it definitely was in touch with the tunes of each era. Hopefully they will package them and sell them as a CD set. I would highly recommend this to anyone interested in how the 1960's experiments with LSD forever changed American culture as we know it. One thing that was missing was any mention of George Jung (played by Johnny Depp in the movie "Blow"), who was supposedly responsible for much of the marijuana and cocaine coming into this country in the 60's-80's.
This was stupid funny movie.. Cheech and Chong are the dopiest wasted guys ever... i rate this film a 7.. but if you like this one then go see Jay and Silentbob! There funnier and crazier. Now Cheech is a sellout working on kids movies..... wheres chong?
I show this film to university students in speech and media law because its lessons are timeless: Why speaking out against injustice is important and can bring about the changes sought by the oppressed. Why freedom of the press and freedom of speech are essential to democracy. This is a must-see story of how apartheid was brought to the attention of the world through the activism of Steven Biko and the journalism of Donald Woods. It also gives an important lesson of free speech: "You can blow out a candle, but you can't blow out a fire. Once the flame begins to catch, the wind will blow it higher." (From Biko by Peter Gabriel, on Shaking the Tree).
Dramatic license - some hate it, though it is necessary in retelling any life story. In the case of "Lucy", the main points of Lucille Ball's teenage years, early career and 20 year marriage to Desi Arnaz are all included, albeit in a truncated and reworked way.The main emotional points of Lucy's life are made clear: Lucille's struggle to find her niche as an actress, finally blossoming into the brilliant comedienne who made the character Lucy Ricardo a legend; her turbulent, romantic and ultimately impossible marriage to Desi Arnaz; Lucy & Desi creating the first television empire and forever securing their place in history as TV's most memorable sitcom couple.As Lucille Ball, Rachel York does a commendable job. Do not expect to see quite the same miraculous transformation like the one Judy Davis made when playing Judy Garland, but York makes Ball strong-willed yet likable, and is very funny in her own right. Even though her comedic-timing is different than Lucy's, she is still believable. The film never goes into much detail about her perfectionistic behaviour on the set, and her mistreatment of Vivian Vance during the early "I Love Lucy" years, but watching York portray Lucy rehearsing privately is a nice inclusion.Daniel Pino is thinner and less charismatic than the real Desi was, but he does have his own charm and does a mostly decent job with Desi's accent, especially in the opening scene. Madeline Zima was decent, if not overly memorable, as the teen-aged Lucy.Vivian Vance and William Frawley were not featured much, thankfully, since Rebecca Hobbs and Russell Newman were not very convincing in the roles. Not that they aren't good actors in their own right, they just were not all that suited to the people they were playing. Most of the actors were from Austrailia and New Zeland, and the repressed accents are detectable at times.Although the main structure of the film sticks to historical fact, there are many deviations, some for seemingly inexplicable reasons. Jess Oppenheimer, the head writer of Lucy's radio show "My Favourite Husband" which began in 1948, is depicted in this film as arriving on the scene to help with "I Love Lucy" in 1951, completely disregarding the fact that he was the main creator! This movie also depicts Marc Daniels as being the main "I Love Lucy" director for its entire run, completely ignoring the fact that he was replaced by William Asher after the first season! Also, though I figure this was due to budgetary constraints, the Ricardo's are shown to live in the same apartment for their entire stay in New York, when in reality they changed apartments in 1953. The kitchen set is slightly larger and off-scale from the original as well. The Connecticut home looks pretty close to the original, except the right and left sides of the house have been condensed and restructured. There's also Desi talking about buying RKO in 1953, during Lucy's red-scare incident, even though RKO did not hit the market until 1957. These changes well could have been for dramatic license, and the film does work at conveying the main facts, but would it have hurt them to show a bit more respect to Oppenheimer and Asher, two vital figures in "I Love Lucy" history? The biggest gaff comes in the "I Love Lucy" recreation scenes, at least a few of them. It's always risky recreating something that is captured on film and has been seen by billions of people, but even more so when OBVIOUS CHANGES are made. The scene with the giant bread loaf was truncated, and anyone at all familiar with that episode would have noticed the differences right away! The "We're Having A Baby" number was shortened as well, but other than that it was practically dead on. By far the best was the "grape-stomping" scene, with Rachel York really nailing Lucy's mannerisms. The producers made the wise decision not to attempt directly recreating the "Vitametavegamin" and candy factory bits, instead showing the actors rehearse them. These scenes proved effective because of that approach.The film's main fault is that it makes the assumption the viewers already know a great deal about Lucy's life, since much is skimmed over or omitted at all. Overall, though, it gives a decent portrait of Lucy & Desi's marriage, and the factual errors can be overlooked when the character development works effectively.
After losing his cattle herd to a dishonest lawman, a trail boss winds up in the Yukon gold fields with a bad reputation and small chances of being able to return to the states. While there his fortunes take a turn for the best until a bad luck specter from the past comes calling. Good western with many favorite old faces in the lineup.
Samuel Fuller's Pickup on South Street is anomalous: A "Red Scare" movie devoid of hysteria, in which the Communist threat is nothing more than the McGuffin that ignites the plot. Pickpocket Richard Widmark relieves loose woman Jean Peters of her wallet containing a strip of microfilm; unbeknownst to either of them, it harbors secrets vital to the Cold War. Peters, as it happens, was under surveillance by FBI agents who are as nonplussed by the theft as the man who's running her, cowardly comsymp Richard Kiley. In trying to retrieve the precious film, both sides enlist the help of Thelma Ritter, a streetwise old jane who's always on the earie and willing to sell what she hears.Fuller draws from an opulent palette of tempos and tonalities in telling the story, which becomes a race against the clock of escalating brutality. From the subways to the waterfront, his midsummer Manhattan takes on a sweaty sheen that's almost pungent. The love scenes between Peters and Widmark become an unstable mixture of the tumultuous and the tender, and they're scored to "Again," a song introduced by Ida Lupino in Road House, also starring Widmark. The pace slackens for Ritter's beautifully written and played death scene -- among the most poignant vignettes in all noir, and a kind of mirage-oasis in a film parched of sentimentality. This is writer/director Fuller's only work in the strictest confines of the noir cycle; his later explorations of American pathology (The Crimson Kimono, The Naked Kiss, Underworld U.S.A.) never resulted in a synthesis as satisfying as Pickup on South Street.
Fascist principal Miss Togar(Mary Woronov, who is lensed by expert photographer Dean Cundy as if she were ten feet tall)has a plan to turn her high completely square. Complications ensue which challenge that goal in delightful rock'n'roller Riff Randell(PJ Soles who lights up the screen--she's got a hot bod, too)who is an obsessive fan of the punk band THE RAMONES. Pal Kate Rambeau(Dey Young, whose big rimmed glasses and nerdy role can not hide her stunning beauty)joins forces with Riff to put an end to the supposed crisis of killing rock'n'roll for good which is Togar's desired mission.Vincent Van Patten has a hilarious role as Tom Roberts, a success at everything, but getting laid. Kate is crazy about Tom..if only he could pull his head out of the sand and see it. Clint Howard steals the film almost(honestly, who can steal this film away from Soles?)as Eaglebauer, "the supplier" who can get everyone almost anything. His office is located in the boy's restroom! Paul Bartel is also hilarious as a music teacher who becomes an ally of Riff's when he enjoys a concert of THE RAMONES.A raucous high school romp that defies all rules of normalcy..and I loved it. It's like someone just says, "Let's make life fun for 1 hours." The film really is anarchy..a plot-less chaos lovingly adoring THE RAMONES with all it's heart(even if they are horrible actors, they have an opportunity to gain new audiences with this film).The ending pretty much sums up the film as a whole..Riff and her classmates take over the high school and one massive party begins. To be honest, I didn't want the party to end! Not conventional in any way whatsoever, this film just let's loose a frenzy. Accompanied by a great rock soundtrack featuring some of THE RAMONES best songs, this film allows a viewer to accept a time in life when war didn't dominate headlines and people just had a good time. Those, I guess were the days.
''Ranma " is my favorite anime by Rumiko Takahashi. The woman really knows how to entertain us with a good story, that is not only a comedy, but also an action anime. The main character of the story is Ranma Saotome, a teenager boy who is also an expert in martial arts. Ranma is engaged to Akane because of an arrangement of both fathers, who are great friends and trained together during many years. Akane is the younger and most violent sister of the Tendo's: Kasumi is the oldest and is very sweet and Nabiki is the middle and loves to win money no matter what.Ranma and Akane fight all the time,specially because both have a very bad temper, and when they discover that Ranma becomes a girl when splashed with cold water as well as his father becomes a panda,many new characters and situations starts to happen. They also discover the reason of the transformation: while fighting, Ranma and his father fell in a cursed river. But not only them had this kind of fate...If you watched ''Ranma 1/2'' and liked, I would recommend you ''Inuyasha'' and ''Maison Ikkoku", two other good creations from Rumiko's hands.
Playwright Sidney Bruhl (a wonderfully over-the-top Michael Caine) would kill for a hit play. Enter young wonder kid (a solid Reeve) who's just written such a play. Weave into this Bruhl's overly hysterical wife (superbly played by Cannon) and a German psychic (a very funny Irene Worth) and you've got yourself a wonderfully funny suspense flick.While not up to "Sleuth" standards, "Deathtrap" is none the less a very capable, twist filled comical suspense ride based on a terrific play by Ira Levin. The performers are obviously having a field day with the material, with Caine in particular delivering top notch lines with gusto.The film loses a bit of steam midway through and the ending is a lot less satisfying than the hilarious one in the original play but overall "Deathtrap" is solid, well acted and suspenseful fun.
I can honestly say I never expected this movie to be good. I do not like family films. I am far from a fan of Shahid Kapoor. The director's last movie (MPKDH was complete stupidity. And the music was very boring and bland. But there was Amrita Rao, who has become my favorite after Main Hoon Na. There was also Seema Biswas, Alok Nath, and Anupam Kher who are very talented. So a few plus points.I finally saw the movie and I was very impressed. He brings us the young lovers of MPK with a pinch of the HAHK wedding, and we have a winner. The story outline is similar to HAHK, light hearted in the beginning to serious mode at the end. The director also made character that you could relate to. The thing I did not like about HAHK was that the characters were too eccentric. The casting adds to its perfection. Shahid Kapoor surprised me with a good performance. This is a major improvement, and most importantly he suits the role. The best is easily Amrita Rao. In fact, this is her best performance. Her screen presence is so electrifying, you are bound to love her performance. Sameer Soni, Amrutha Prakash, Anupam Kher, Alok Nath and Seema Biswas are terrifically cast. Not one actor feels out of place. The songs were quite disappointing but they will sound better after watching them. Mujhe Haq Hai and Do Anjaane Ajnabi are nice ballads. Milan Abhi Aada Adhura Hai is also nice in watching. The songs aren't colorful and dancey, and they are more like ballads. The exception is Hamari Shaadi Mein which is bound to remind you of HSSH and HAHK. So what was the flaw in the movie? The movie gets quite slow, and the ending is quite stretched. But the movie is still goes at a good pace, making it a perfect family film.
In watching this early DeMille work, it was once again reinforced to me that early DeMille is far superior to late DeMille. His attention to use of light within scenes is remarkable. His pacing is very good, enabling much to be told in the space of an hour or so. It is a pity that he wasn't as intuitive about the style of his later sound films as he seemed to be in his silent films.This was the first film in which I had seen Cleo Ridgely. She was remarkable, quite restrained and yet conveyed a broad spectrum of emotions.The ending is wonderful.
Silly movie is really, really funny. Yes, it's got its dead moments, it can be a bit too obvious, it declines a bit in the second half and the story is an incoherent mess, but it's laugh out loud funny all the way. And it's worth seeing just for Ed McMahon as a right wing kook. This movie is in the same class as Elvira, Mistress of the Dark, another incredibly funny, underappreciated film.
Overall, I thought it a very nice movie - I hate to use the word 'nice' as it's rather dry but it was very beautiful to look at and the central performances by Rupert Friend and Emily Blunt were very strong. What I liked most was that despite the gleaming aesthetics of the costumes and the settings, all gilded and shiny, this aspect never took over the heart of the film which was good, strong writing (thank you Julian Fellowes :D); nothing too flamboyant or saturated with pomp, i.e not sensationalised greatly (when Victoria is dragged out of bed to be informed she is now Queen, well you couldn't get a less glamorous hand over of the crown). It was paced gently and every line in the film held its worth.Undoubtedly the portrayal of the love between Victoria and Albert, though somewhat fairytale-ish on the face it, was in fact a slow burning candle and Friend and Blunt did well to show how effortlessly these two people 'fitted' together despite the union being initially arranged (my fave bit was when they come home after hunting and Victoria simply hugs her new husband from behind; so much said without any words, that's what film is all about). Blunt held her own beautifully as well, she has a face that demands your attention and I can't not mention the costumes that she wears - every one simply gorgeous. If I was Blunt I would have trouble parting with any of them! The rest of the ensemble cast all played their roles well, Harriet Walter as Queen Adelaide being a highlight.The only qualm I have, is that it lacked a sense of urgency, or an event that could have made the movie a little more exciting? (It was rather tame) I don't know, I wanted 'something' to happen that would have Victoria draw out some strength and prove her worth a little more. When she and Albert argued, I loved it, I could have done with some more pivotal dramatic moments, though that may be just me.Lastly, at the risk of sounding all patriotic, it did renew a sort of pride and awe in the crown and what it takes to be in such a position, especially in one so young. This may be in part to the fact that this film's snap shot of Victoria's young life is immediately apt to what I have been writing for one character of mine in 'The Sword & The Scion' but nevertheless, it did flag up those feelings (for those following my book, can you guess what character Victoria so aptly reflects?) It might have been in part to the film displaying how ridiculous the government were back in those times as they didn't seem to give two hoots about the poor and dispossessed of the nation, which only in turns renews appreciation that Queen Victoria and Prince Albert were so active in this domestic domain. It made the government appear rather useless - nothing much has changed then I suppose.BLOG on films and books: http://sempergratis.blogspot.com
Edward Burtynsky is a Canadian photographer who makes art out of the least "artful" objects imaginable. Everyday items such as crates, boxes, metal containers, etc. - items which most of us perceive as utilitarian at best and dismiss as being utterly without aesthetic merit - are instead converted into glorious objects d'art by Burtynsky's camera. He achieves this result by focusing on the recurring colors and geometric patterns that are apparently ever present in the industrialized world - for those perceptive enough to spot them, that is. Even heaps of compacted trash can become objects of beauty when seen through Burtynsky's lens (but didn't we already know that from "Wall-E"?). He is particularly interested in photographing areas like mines and shipyards where Man has already made incursions into nature - which may explain why at times even the people in his pictures (i.e. the workers in those places), with their uniform clothing and robotic movements, become part of the industrial landscape."Manufactured Landscapes," a documentary about Burtynsky's work, has much of the feel of a "Koyaanisqatsi" about it as it dazzles us with its richly variegated kaleidoscope of images and patterns. Indeed, director Jennifer Baichwal and cinematographer Peter Mettler capture the essence of the original photos in purely cinematic terms, as their own camera records Burtynsky and his assistant running photo shoots at a factory in China, a dockyard in Bangladesh, and the construction site at the massive Three Rivers Gorge Dam project in China. With their fluid camera-work, the filmmakers match point-for-point the beauty of Burtynsky's images. In fact, the movie opens with a stunning eight-minute-long tracking shot of a Chinese factory in which hundreds of similarly dressed workers toil away in perfectly symmetrical and color-coordinated rows.The movie does less well when Burtynsky gets around to articulating the "themes" of his work, which, quite frankly, come out sounding confused, contradictory and decidedly half-baked at best. But it is as a purely aesthetic experience, highlighting image and form, that "Manufactured Landscapes" resonates most. In the case of Burtynsky, perhaps, a picture really IS worth a thousand words.
This charmingly pleasant and tenderhearted sequel to the hugely successful "The Legend of Boggy Creek" is a follow-up in name only. Stories abound in a sleepy, self-contained fishing community of a supposedly vicious Bigfoot creature called "Big Bay Ty" that resides deep in the uninviting swamplands of Boggy Creek. Two bratty brothers and their older, more sensible tomboy sister (a sweetly feisty performance by cute, pigtailed future "Different Strokes" sitcom star Dana Plato) go venturing into the treacherous marsh to check out if the creature of local legend may be in fact a real live being. The trio get hopelessly lost in a fierce storm and the furry, bear-like, humongous, but very gentle and benevolent Sasquatch comes to the kids' rescue.Tom Moore's casual, no-frills direction relates this simple story at a leisurely pace, astutely capturing the workaday minutiae of the rural town in compellingly exact detail, drawing the assorted country characters with great warmth and affection, and thankfully developing the sentiment in an organic, restrained, unforced manner that never degenerates into sticky-sappy mush. The adorable Dawn Wells (Mary Ann on "Gilligan's Island") gives an engagingly plucky portrayal of the kids' loving working class single mom while Jim Wilson and John Hofeus offer enjoyably irascible support as a couple of squabbling ol' hayseed curmudgeonly coots. Robert Bethard's capable, sunny cinematography displays the woodsy setting in all its sumptuously tranquil, achingly pure and fragile untouched by civilization splendor. Darrell Deck's score adeptly blends flesh-crawling synthesizer shudders and jubilant banjo-pluckin' country bluegrass into a tuneful sonic brew. In addition, this picture warrants special praise for the way it uncannily predicts the 90's kiddie feature Bigfoot vogue by a good 15-odd years in advance.
At the end of the movie i still don't know whether i liked it or not. So was the case with most of the reviewers. But none the less i still feel that the movie is worth a 7 for the amount of efforts put in. long ago i read a quote: THERE ARE 2 KIND OF WRITERS, 1. THOSE WHO THINK AND WRITE. AND 2. THOSE WRITE AND MAKE THE READERS THINK. while here i feel that GUY Ritchie took this way too literally and left all the thinking for the audience.i felt that the movie was a mixed bag filled with some of THE DEVILS ADVOCATE and FIGHT CLUB....it is definitely a classic: something which no one understands but appreciates....what i don't understand: why stathom(Jake Green) had a blackout (thats how it all began), all the riddles and mysteries in the movie have been taken care of except this one.well if you are reading this review to find the solution as what this movie was all about: i'll post the very midnight it strikes me and if you are still deciding to watch this movie or not: then answer this first.... when you come across a puzzle labeled as 'no one has ever solved' would you like to try? i would
The first two sequences of this movie set up the two conflicts: the -thematic- conflict between the soldier Todd and his suppressed humanity, and the -physical- conflict between Todd and his bio-engineered replacement. Both sequences are quite gripping in different ways.Peoples' screenplay falters somewhat by resolving the first of these arcs half-way through the movie, which means the second half is little more than a straightforward action romp.Nonetheless, kudos to the makers for creating an genre action piece with heart and even a bit of soul and especially to Kurt Russell who conveys much with very little.Not a great film, but one worth seeing.
This movie is definitely on the list of my top 10 favorites. The voices for the animals are wonderful. Sally Field and Michael J. Fox are both brilliant as the sassy feline and the young inexperienced pooch, but the real standout is Don Ameche as the old, faithful golden retriever. This movie is a great family movie because it can be appreciated and loved by children as well as adults. Humorous and suspenseful, and guaranteed to make every animal lover cry! (happy tears!)
VIVAH in my opinion is the best movie of 2006, coming from a director that has proved successful throughout his career. I am not too keen in romantic movies these days, because i see them as "old wine in a new bottle" and so predictable. However, i have watched this movie three times now...and believe me it's an awesome movie.VIVAH goes back to the traditional route, displaying simple characters into a sensible and realistic story of the journey between engagement and marriage. The movie entertains in all manners as it can be reflected to what we do (or would do) when it comes to marriage. In that sense Sooraj R. Barjatya has done his homework well and has depicted a very realistic story into a well-made highly entertaining movie.Several sequences in this movie catch your interest immediately: * When Shahid Kapoor comes to see the bride (Amrita Rao) - the way he tries to look at her without making it too obvious in front of his and her family. The song 'Do Anjaane Ajnabi' goes well with the mood of this scene.* The first conversation between Shahid and Amrita, when he comes to see her - i.e. a shy Shahid not knowing exactly what to talk about but pulling of a decent conversation. Also Amrita's naive nature, limited eye-contact, shy characteristics and answering softly to Shahid's questions.* The emotional breakdown of Amrita and her uncle (Alok Nath) when she feeds him at Shahid's party in the form of another's daughter-in-law rather than her uncle's beloved niece.Clearly the movie belongs to Amrita Rao all the way. The actress portrays the role of Poonam with such conviction that you cannot imagine anybody else replacing her. She looks beautiful throughout the whole movie, and portrays an innocent and shy traditional girl perfectly.Shahid Kapoor performs brilliantly too. He delivers a promising performance and shows that he is no less than Salman Khan when it comes to acting in a Sooraj R. Barjatya film. In fact Shahid and Amrita make a cute on-screen couple, without a shadow of doubt. Other characters - Alok Nath (Excellent), Anupam Kher (Brilliant), Mohan Joshi (Very good).On the whole, VIVAH delivers what it promised, a well made and realistic story of two families. The movie has top-notch performances, excellent story and great music to suit the film, as well as being directed by the fabulous Sooraj R. Barjatya. It's a must see!
Besides the fact that it was one of the few movies that I ever shed a tear over (bye-bye manhood), this is one of the most beautifully crafted Indian films that has ever been made. From the finely crafted sets, to those haunting looks Meena Kumari gives, no one can ever forget it. The music of Pakeezah is amazing, all the more if you can understand the sublime poetry, and is definitely one of those "OMG, 5 minutes another song" movies. You get the feeling of how trapped Sahibjaan is in among all the amazing jewelery she wears and fountained court yard she casually walks past.A parody of all the dreams you've ever had..........
The first time my best friend and I sat down to watch this movie, we were watching it for Alex Winter of "Bill & Ted's" fame. We didn't know what to expect other than who and what it was about.By the time the movie was over, we knew that it was love at first sight. This movie, while not completely historically accurate, was and is the best one of its genre. I have seen other movies depicting the history of this famous summer and in my opinion, none of the others can compare. It fibbed a little at certain details, but those parts did not take away from the sheer elegance and romance of the story. I have seen the other movies about this summer and I find most of them to be good, but none as captivating as this one."Haunted Summer" has the qualities of a painting. The colors and settings seem to be something one would find on a canvas, framed and hung in a museum or on the walls of an eccentric's home. The costumes were gorgeous and, despite not being the most comfortable clothes in the world, made me want to find a seamstress to create such garb for myself. The whole movie was set on the picturesque Lake Geneva (where I hope to one day go because of seeing this movie) and the serenity that these historical figures found there.This movie shows, besides the tranquility found by all the escapees of England's harsh judgements, the strangeness that surrounded this adventure as well. Yes, there were drugs. It was a fairly common practice during that time, a time when drugs were not illegal. And the taking of laudanum (the liquid form of opium) was medicinal as well as recreational. Shelley suffered from consumption. Lord Byron suffered the pains of a clubbed foot. It was not surprising that there would be prescriptions of the strong drugs that were in their possession during that summer. And they were poets during a time when experience was the key. There was no time for prudish caution. Passion and experience were a big part of the Romantic Era. And out of the thoughts and discussions of science, religion and philosophy came the creation of a legend: "Frankenstein."Yes, in this movie, we see the beautiful and liberated Mary Godwin (not married to Shelley at that time) played by beautiful and talented Alice Krige. She is the control factor to all that goes on until she, too, gives in to experience. But she stands her ground and experiences things on her own terms. As was the strength that she inherited from her mother and father.The actors and actresses in this were perfect for the parts they played. The music fitting. The direction captured the essence of the summer, as I've read about it. This movie was based on a wonderful book "Haunted Summer" by Anne Edwards. If you like this movie, read the book. The author takes the story from what she was able to put together from the actual journals of Mary Godwin Shelley and the other participants of this story.If you are a person who loves history (even the little inaccuracies from time to time) and romance and the gothic, then this is a movie for you. It shows the birth of the birth of the monster, which even today teaches us about the morals of "playing God."A definite must see movie!
Wow. What a wonderful film. The script is nearly perfect it appears this is the only film written by Minglun Wei,I hope he has more stories in him.The acting is sublime. Renying Zhou as Doggie was amazing -- very natural talent, and Xu Zhu was a delight - very believable as the jaded old traditionalist. The soundtrack was very effective, guiding without being overwhelming. If only more movies like this were made whether in Hollywood or Hong Kong- a family friendly, well acted, well written, well directed, near perfect gem.
I had been looking forward to How to Lose Friends & Alienate People for months, particularly due to the fact that Kirsten Dunst and Simon Pegg were starring. Simon Pegg is a comedic genius and Kirsten Dunst has always been a favorite actress of mine. How to Lose Friends & Alienate People hit the spot! Of course not perfect, but very enjoyable and funny. How to Lose Friends & Alienate People follows the life of Sidney Young, a smalltime, bumbling, British celebrity journalist, who is hired by an upscale magazine in New York City. In spectacular fashion Sidney enters high society and burns bridges with bosses, peers and superstars. After disrupting one black-tie event by allowing a wild pig to run rampant, Sidney catches the attention of Clayton Harding, editor of Sharp, and accepts a job with the magazine in New York City. Clayton warns Sidney that he'd better impress and charm everyone he can, if he wants to succeed. Instead, Sidney instantly insults and annoys fellow writer Alison Olsen (Kirsten Dunst). He dares to target the star clients of power publicist Eleanor Johnson (Gillian Anderson). He also upsets his direct boss Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney finds creative ways to annoy nearly everyone. His saving grace, a rising starlet Sophie Maes (Megan Fox) who develops an odd affection for him. In time, Allison's friendship might be the only thing saving Sydney from his downward spiraling career. The storyline is very interesting and the acting was top notch with what the actors were given. Simon Pegg is still hilarious as ever! He makes Sydney bumbling, obnoxious, and annoying as real as it gets, but later in time making Sydney not just likable, but also a real character who you root for in the end. Kirsten Dunst and Jeff Bridges were brilliant! Kirsten had some very wonderful acting and hilarious scenes, and Jeff Bridges is just Jeff f*cking Bridges! How can you not like him?! He makes Clayton a very humorous character with some wit and overall you just love the guy. Gillian Anderson, Megan Fox, and Danny Huston were great as the supporting cast. Each had their own personality that were overall pretty unlikable, but that's what just made the film work. One thing I didn't enjoy was how one dimensional some of the characters were. I understand that most were the supporting cast, but some of the cast was underused and could've given the film some more spice to it. How to Lose Friends & Alienate People will never be on anyone's top 10 films ever, or even top 10 comedies ever, but it has a very high entertainment level and some scenes may even charm you as well. How to Lose Friends & Alienate People is definitely one of the better romantic comedies of the year! 8/10
I watched this film without knowing anything about it whatsoever and found it similar thematically to Billy Elliott (2000). Both films are based around a troubled father/son relationship. In both films, the son does not want to follow his father down the mines and dreams of a better life away from their home town. Both sons face derision by their classmates and both have a strong female role model who teaches them.The major difference that I found between the films was that October Sky was an infinitely more interesting and touching film. Laura Dern puts in a moving performance and Chris Cooper plays the disapproving father very well as he went on to do in American Beauty (1999). Joe Johnston surprised me with his subtle directing, very different from his other directorial features such as Jumanji (1995) and Jurassic Park III (2001).
Super Speedway makes a great demo of your new DVD / bigscreen / 5.1 channel sound system. The IMAX camera puts you right in the race car, where you cruise around various tracks at high speed, reminiscent of the driving sequences in Grand Prix (if only that would appear on DVD!). I enjoy watching it again and again.The only minus, and why I didn't give it a 10, is some of the driving sequences look suspiciously like the film was speeded up. The soundtrack also requires a little suspension of disbelief - all you can hear in a real car is the engine. You won't hear swooshes as you go under bridges.
Kate Beckinsale is as good if not better than Gwyneth Paltrow as Emma in this movie, although I really liked Gwyneth Paltrow in the other Emma version. They're both good in different ways. Kate Beckinsale as Emma seems more interesting, almost, though. And I liked the woman who played Harriet Smith in this movie better, too...she was more believably sweet and sentimental. There are certain things I like better about the Gwyneth Paltrow version, though, like how the humorous side is more apparent.
I went into this movie after having read it was a drama about a man with a supernatural gift, who was made into a monster by society. Suffice to say I was expecting something entirely different from what I got. But it was a happy surprise. My friend and I both thought the movie was very romantic (the fact that the male lead isn't bad to look at surely helped), and there was enough plot development, action and even humor (the fact that it takes them until the 3rd part of the movie to now each other's name had the whole movietheatre laughing) to keep you entertained and invested in the story. So in short: Not what I expected, but a very good surprise indeed. I'll definitely buy this movie when it comes out on DVD.
When I first heard about the show, I heard a lot about it, and it was getting some good reviews. I watched the first episode of this "forensic fairy tale", as it so proclaims itself, and I really got hooked on it. I have loved it since. This show has a good sense of humour and it's fun to see a good show like this. The cast is excellent as their characters, and I wouldn't want to change them in any way.For those unfamiliar with this show, Pushing Daisies centers around a man named Ned (aka The Pie Maker, played by Lee Pace) who discovered a special gift when he was a boy: He could bring the dead back to life with the touch of a finger. He first did so with his dog, Digby. However, there is the catch: If he keeps a dead person alive for more than one minute, someone else dies. He learned this when he brought his mother back to life, and his childhood crush's father died in Ned's mother's place. The other catch is if he touches the person again, they're dead again, but this time for good. He learned this when his mother kissed him goodnight. His father took him to boarding school, and when he left, Ned never saw his father again.Almost 20 years later, Ned owns a pie bakery, cleverly titled "The Pie Hole." A co-worker of Ned's, Olive Snook (Kristin Chenoweth) has a crush on Ned, but Ned rejects her moves, trying not to get close to anyone, learning from past experiences. Private Investigator Emerson Cod (Chi McBride) discovered the gift that Ned has, and decides to make him a partner in solving murders. Ned touches the victim, asks who killed them, and when the minute is up, he touches them again, and they solve it. That's how they usually solve it. Throughout the episodes, the murders have very interesting plots and be what people least expect.One day, Ned discovers that his next murder to solve is his childhood sweetheart, Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel). He brings her back to life and decides to break the rules and keep her alive. In her place, the funeral director, who stole jewelery from the corpses, died. When Emerson finds out, and when Chuck wants to help with solving the murders, he doesn't agree a bit--for a while, we hear him call Chuck 'Dead girl'. This is all kept in secret from Olive, Chuck's aunts Vivian and Lily (Ellen Greene and Swoosie Kurtz, respectively), and everyone else for that matter, in case anyone recognized her from obituaries, the news, etc. Vivian and Lily, formerly synchronized swimmers, hadn't left the house in years. Emerson, Ned, and Chuck agree to work together. Ned and Chuck grow to love each other, though they can't touch each other ever again.This show is funny, has terrific characters, contains great plot twists, and will definitely get your spirits up. I hope it doesn't get cancelled at 13 episodes.
I've seen tons of science fiction from the 70s; some horrendously bad, and others thought provoking and truly frightening. Soylent Green fits into the latter category. Yes, at times it's a little campy, and yes, the furniture is good for a giggle or two, but some of the film seems awfully prescient. Here we have a film, 9 years before Blade Runner, that dares to imagine the future as somthing dark, scary, and nihilistic. Both Charlton Heston and Edward G. Robinson fare far better in this than The Ten Commandments, and Robinson's assisted-suicide scene is creepily prescient of Kevorkian and his ilk. Some of the attitudes are dated (can you imagine a filmmaker getting away with the "women as furniture" concept in our oh-so-politically-correct-90s?), but it's rare to find a film from the Me Decade that actually can make you think. This is one I'd love to see on the big screen, because even in a widescreen presentation, I don't think the overall scope of this film would receive its due. Check it out.
This is a truly classic movie in its story, acting, and film presentation. Wonderful actors are replete throughout the whole movie, Miss Sullivan, and Jimmy Stewart being the foremost characters. In real life she greatly admired, and liked Jimmy, and indeed gave him his basically first acting roles, and helped him be more calm with his appearance on the set. The "chemistry" between the two was always apparent, and so warm and enjoyable to behold. She was such a beautiful, young woman, and so sweet in her personality portrayals. The story of these two young people, and how they eventually come together in the end is charming to watch, and pure magical entertainment. Heart warming presentations are also given by the other supporting actors in this marvelous story/movie. I whole heartily give Miss Sullivan a perfect 10 in this Golden Age Cinema Classic, that has a special appeal for all generations. A must see for all!
I don't know what movie some of these other people watched, but they must have seen a different "Joseph Smith: Prophet of the Restoration" than the one I saw.I think the movie was both well-done and inspiring. I think it's definitely worth watching. It's apparent from the outset that a lot of care went into the making of this film. The background scenery is beautiful.I think the film does a good job of portraying Joseph Smith both as a man and as a prophet. Joseph's spiritual experiences are portrayed with taste and reverence.I would definitely recommend watching this movie.
This rather poorly named western series won an Emmy for best syndicated program and is certainly an interesting series. It was produced by Republic, the studio which did action better than anyone, and they put their best into it. Each episode was built around a real historical figure of the old west. A railroad detective named Matt Clark, similar to the later Elliot Ness with the gangsters of the 1920's and 30's, managed to become involved with almost every notorious western outlaw between the middle of the 1800's and WWI. The series' best asset was Jim Davis. Tall, rugged, ruggedly good looking, in prime shape, with an authentic western accent, and great riding skills which made him utterly convincing in the action scenes, Davis was every inch the western hero. He was teamed with two lovely and active co-stars, Mary Castle as "Frankie" during the first season, and Kristine Miller as "Jonesy" during the second. Each worked well with Davis.What separated this show from its contemporaries and much of what came later was the professionalism invested in the action scenes. Ace action directer William Witney directed 30 episodes. Franklin Adreon the rest. Both filmed the action with polish. Republic's vast store of stock footage from serials and B's was utilized to give scope. The level of individual episodes rose or fell with the quality of the guest stars brought in to the play the outlaws. Among the really good ones were Marie Windsor as Belle Starr, Lee Van Cleef as Jesse James, Fess Parker as Grat Dalton, Jean Parker as Cattle Kate, and Joe Sawyer and Slim Pickins as Butch Cassady and "The Smilin' Kid". The cream of the western up and comers, Pickins, Parker, Denver Pyle, James Best, and Richard Jaeckel, honed their craft. B veterans with decades of experience under their belts, Harry Woods, Glenn Strange, Kenneth MacDonald, Earle Hodgkins, Steve Darrell, and Chief Yowlachie, provided the old leather feel of vintage westerns.The weakness of the concept was that there are only so many famous western outlaws. By the second season the famous figures were becoming a mite obscure for all by the most dedicated history buff. Nevertheless, a few of the later shows were a match for any, due to the guest stars. Henry Brandon portrayed rustler Nate Champion, and former Republic star Don Barry was outstanding as small-time outlaw Milt Sharp.Western fans or history buffs will want to see this.
What can i say about a tale such as this? This magical tale has followed me from my early childhood,evoking warm memories in my heart.The characters take you to to so many whimsical places making you want more of each scene. For example in the market there were so many different flavors of lore. I loved the exotic dancers that accompanied the steel drums.The story line was wonderful.I wanted so badly for Landsbury to decide to keep the precocious children and for her to also stay with Mr.Brown,and find the other half of the spell so that the men less armor could win the war.I am still a child inside,and this movie appeals to my inner child like no other. This movie is my definite favorite of all times. I hope that all children will be able to watch this classic and be swept away,and transported into another time.
This is one the few movies I can watch over and over. If you've never seen it, give it a shot. Richard Dreyfus and Raoul Julia are wonderful together and although the movie amuses me greatly, it reminds me of Julia's untimely demise. It is a good opportunity to sit back and laugh at the international intrigue that is too much with us in these time of terror and fear.
I happened on "Shower" in the foreign film section of my local video store and passed it over several times since from its cover it looked like a farce or comedy. I then lucked into a copy to purchase at economical price and am happy for my luck. "Shower" is the story of three(3) men, a father and two(2) adult sons, each coming to terms with life changes as the world around them also continues to change in modern China. As with many "foreign" films, the Chinese culture itself is one of the most interesting facets of this movie.Beyond the fascinating characteristics of the local, Chinese color giving the setting to this story, is the difficult yet touching relationships between the men and a sole woman involved in the story, all set against the backdrop of a village bathhouse.The family's story moves from estrangement to understanding and made me glad I came to know these people. Added to the main story are the numerous small characters, bathhouse customers, and their individual conflicts and friendships. "Shower" is a film one walks away from smiling and touched by its warmth and humanity.
This movie is fun to watch , doesnt have much of a plot (well, there isn't a plot), but there are good jokes and situations that you will laugh at. The basic storyline is Cheech is trying to have a nice date, while Chong is partying with Cheech's cousin (They smoke dope , go in a music store, a massage parlor, a comedy club, and even go into someones house they don't even know! Rated R
Kalifornia is one of my all-time favourite movies, and it easily could be labeled as one of the best psychological thrillers of the 90`s. The film has a very stylish surface to it, but behind that are a lot of disturbing and honest depictions of homicidal maniacs and the terrifyng violence they inflict upon others. One of the film`s strongest aspects is it`s performances, Brad Pitt is startlingly great as a trailer-trash psycho named Early. Pitt potrays his frightening character almost flawlessly. Juliette Lewis is equally as good playing his naive girlfriend, her innocence is almost heart-breaking. "Kalifornia" has a very simple plot to it, that goes steadily and slowly forward for about an hour, but it suddenly plunges into a harrowing spree of murder, as Pitt unleashes his psychotic personality. There are alot of shocking scenes, and it all mounts to a power-house climax that will haunt you for days. "Kalifonia" is a film that should really be watched for it`s intense look at how monstrous a human being can be, and not only for it`s violence and gore.
I think this movie had to be fun to make it, for us it was fun to watch it. The actors look like they have a fun time. My girlfriends like the boy actors and my boyfriends like the girl actors. Not very much do we get to have crazy fun with a movie that is horror make. I see a lot of scary movies and i would watch this one all together once more, or more because we laugh together. If this actors make other scary movies i will watch them. The grander mad man thats chase to kill the actors is very much a good bad man. He make us laugh together the most. i would give this movie a high score if you ask me.I don't know if the market has any more of the movies with the actors, but the main boy is cute. the actor with the grand chest has to be not real. they doesn't look to real.
I also saw this upon its release in '56, and have been struck since then with its final scene. If this is an answer to 'High Noon,' then it's an apt and apposite response. The notion that, as this string is headed, "The town comes together" is a much stronger message than the lonely personal heroism of 'High Noon.' In this theme, 'Concho' is a phenomenal precursor of one my other all-time favorites, 'The Magnificent Seven.' Both Sinatra and Conrad give impressive and convincing performances, especially Sinatra's transformation from bullying kid brother to liberating town savior. I can only hope that at some point all the friends and family on whom over the years I've inflicted my affection for this movie will have the opportunity to experience it for themselves.
This movie can be described in those 2 words "just unbelievable". This is the best movie ever made, I just cant see why this movie isnt in the top 250. I also can't see why anybody would not love Scarface. Anyways, if you havnt seen it, it is a must buy.
I'm gonna tip the scales here a bit and say I enjoyed this. However, the cartoon is really only going to appeal to those who have very absurdist tendencies. It's definitely something that most people will not get, as is the nature of absurdism.the animation is horrible, but yes, that's the point. The main character is foul mouthed, violent, and stupid. no redeeming qualities whatsoever. his wife shrieks and wails, apparently just barely capable of the most basic communication skills. most of these stories completely lack any kind of point.but again, that's the point ;)If non sequiters, foul language, and complete and utter randomness are your thing, you're going to love this.It is really short, so I would probably rent instead of buying.
The Sarah Silverman program is very similar to Sarah's own stand up; It's so over the top with prejudice that you can't possibly take it to heart. The fact is, though, that while most all people will "get it," it doesn't mean they will all appreciate it. It's a very polarizing and one dimensional show, so if you don't like it after 10 minutes, you may as well give up there. If you do like it after 10 minutes, stay tuned, because every episode thus far has been as good as the last.Like all shows, though, it is not perfect. Personally I love the program, but there are some huge faults with it. Racist songs are funny, but get older a lot faster than Silverman seems to realize--a problem that I had with "Jesus is Magic" as well. It seems as if Silverman gave herself a quota for songs per episode that doesn't need to exist. Not to mention that while the lyrics to the songs she writes are good, the music, well, isn't.Another thing to keep in mind is that while this show will for some reason appeal to fans of Monty Python, Upright Citizens Brigade, etc., it is nothing like those shows. I can watch Monty Python all day, but, as much as I like this show, I can't watch more than the half hour limit at a time. It gets flat very fast. The repeat value for this show is low too--the second time around an episode is fairly funny, and by the third time, in my opinion, it's boring.Still, that first time around is very, very funny. Give it a shot.
This was the first movie I ever saw Ashley Judd in and the first film of Victor Nunez' that I ever say, and boy am I glad I did. Its' quiet tone, its' relaxed pace, its' realistic depiction of a young woman just starting out in life, its' fine depiction of the struggles she has to go through to make her mark in life, the decisions she makes based on real things, the people she meets - there is nothing wrong with this movie. It is as close to movie magic as I have ever seen outside of the " Star Wars " movies, and, given what those films are like, that means this film deserves a high rating indeed. Ashley Judds' acting, Mr. Nunez'writing, and its' great simple worthwhile story make this a fine coming-of-age story and a wonderful movie.
As a young teenager at the time, Airwolf was compulsory viewing for a generation who wanted their "Cowboys and Indians" to have amazing gadgets and whizz-bang explosions.In many ways, the show was essentially Knight Rider in the skies: similar comic-book technology, a central character who was essentially a loner, and echoing the concept of one man making a difference.But in other, important ways, it was thematically very different from Knight Rider, Street Hawk, The A-Team and other action shows of the time. For one thing, the premise of the series is built not on a desire to help those in need, but by Stringfellow Hawke's possession of Airwolf for essentially selfish reasons (as leverage to try to find his MIA brother, St John). And then there is the dark edge provided by basing the series firmly in an 80s Cold War context, complete with Soviet espionage and Central American dictators, not to mention the enemy within. Sure, The A-Team constantly referred back to Vietnam and the team's status as fugitives, but it was generally done with a light touch and was rarely central to the plot itself. With Airwolf, the intrigue was key to the tone and direction of the show - although this was (ill-advisedly) diluted as the series went on.With hindsight, the Cold War setting clearly dates the series, many of the stories are creaky and contrived, and much of what Airwolf does is clearly implausible even with today's technology. But that's really not the point. Airwolf was rip-roaring fun, it tried to tell interesting stories without relying solely on the big action sequences, and it didn't sugar-coat everything by miraculously ensuring nobody died. Sometimes it failed, but often it succeeded admirably - and on a TV budget to boot.For UK readers, DMAX (Sky channel 155) have just started (Jan 2008) daily re-runs of Airwolf. Set your Sky+ box for this blast from the past - we may even get the re-tooled, re-cast (and sadly vastly inferior) fourth season, which to my knowledge has never previously been shown in the UK.
I caught a bit of this concert on public television and knew I had to have it. The boys give everyone at the Royal Albert an excellent, often thrilling performance complete in every way. Pure, too - no synth, no smoke-shrouded lasers and strobes, no grandiose entrance (and an unstoned, serious, and appreciative audience, all of whom left their bottle rockets at home).If you're a Cream fan (or if you've only heard of them); if you're a blues fan; if you're a rock 'n' roll fan; you will not be disappointed when you view and listen to this DVD. You also will never lose this DVD because you'll never lend it to anyone. (This DVD justifies selfishness! Tell them to get their own!) It's too good and too replayable; you'll want to keep it within easy reach.
I am of "the Christopher Reeve Generation" it is fair to say that he was the best actor to play Superman yet, but that doesn't stop me from enjoying other actors in the role, and George Reeves makes a pretty good bid to knock Chris off the top, though he just barely falls short. That doesn't stop me from enjoying this film, it has a lot going for it. It has all that a movie needs, a plot with beginning, middle, and end, plus all those parts are intelligently written. The film is edgy both in acting and storyline, something a film-noir but with tights. The story is both exciting and meaningful, this is a movie with a message that isn't too preachy. I am still amazed this was shot over 12 days, oh the glory days of Hollywood, when we didn't have to wait 5 years just to see if the movie would fall into development hell... The film is polished and expertly made, directed by Lee "Roll'em" Sholem, best known for directing with both speed and efficiency. It never lets the constraints of technology slow it down, in fact there is some creative things done to create the effect of flight, including putting a camera on a boom on a truck and shooting high and traveling fast to make it look like we are seeing it from Superman's point of view, also a few closeups of George in process work, and a long shot of an animated Superman. This is now available on DVD as an extra feature on the first season of the George Reeves Television series. A DVD worth owning in its own right, the inclusion of the film as its original whole, is icing on the cake.Give Blood Today God Bless!
One can only hope that there are many times when someone as powerful as Morgan Freeman can take the time to assist someone who needs help.It all comes down to loving people. As Will Rogers said, "I never met a man I didn't like." Of course, if you meet Paz Vega, what's not to like? That smile of hers can melt diamonds. She is just so fantastic that I can watch anything she is in. The same goes for Freeman. he is just magic on the screen.The two of them gave us a film that was funny from start to finish. From the Mexican supermarket to Lorraine & Bobby to Packy. It was tender, charming and just plain funny.You have to check this out.
My first Fassbinder was a wonderful experience. Film and alternative cinema (small hall, with uncomfortable seats; public had to wait while filmrolls were changed ) were perfect match.There were many cliches used in the film, but Fassbinder presented them so cleverly that I found them really amusing. Sound was also brilliant (sometimes back being louder than dialogue).Everything seemed to be in right place. And I loved the way how after-war-time was presented. Real fun!
This movie was recommended to me by a friend. I never saw an ad or a trailer, so I didn't know Clooney was in it and was not bothered by the fact that his role was so small. I thought the whole cast was suitable, and found the film pretty enjoyable, all in all. The opening scene, with the small crew of bandits standing at the side of the road, looking whipped and haggard, caught my attention immediately. It had a way of telling you, "don't go away; this won't be boring", and it really wasn't. It turned out to be an interesting, light-hearted comedy with enough twists and turns to keep you in your seat to the very end, but when the ending did arrive, I felt a little bit cheated....just a little bit. The events kept building up so that you expect them to continue building, but at a point that I can't define, it sort of levels out, making the ending a slight disappointment. I reckon I expected a bigger bang of a climax, but it turned out sort of low-key. If you watch the movie with that in mind and you can live without high dosages of George Clooney, you should find this flick very entertaining and well worth watching. Now I'd like to see the original (Big Deal on Madonna Street), but it's probably a rare find in the United States.
Since my third or fourth viewing some time ago, I've abstained from La Maman et la putain while I wait for the DVD. In the meantime, I've read the french screenplay as well as Alain Philippon's monograph on Jean Eustache. The latter ends with a frustrating filmography, eleven films, fiction, doc, and in-between, impossible to see or, in the cases of Mes petites amoureuses and Le Pre Nol..., re-see.A few questions that hit me this moment: Polish Vronika's French is plenty colloquial (un maximum d' "un maximum d'"). Even so, does she have an accent? I think I can tell she does. What does the absence of color add, especially at the single spot the fringe of the city is glimpsed? How does this fringe differ from the sleep and journey that separates worlds of The Tempest and The Winter's Tale? Ditto Alphaville. We may imagine the elapsed years since have done it, but does Eustache deliberately circumscribe the film's milieu? Is this an enchanted isle? Is Alexandre's a fairy tale? Alexandre's always choreographing himself, worrying about how or where to stand or walk, what to say when, announcing these decisions to who have to care less than he does what he does. Or is this his way of trying to choreograph others by doing it to himself? How different is he from Vertigo's Scottie? (I say, I think, very.) What's the difference, and is there one, between Eustache's Laud, and Truffaut's, and Godard's? How different is the present Laud? Isn't he still doing it, whatever it is, in recent roles, Irma Vep, Le Pornographe, whatever, approaching old age? Once I arrived early for one in a series of mostly Antoine Doinel (Laud's character) Truffaut films. For a long while, every three or five minutes, down the aisle would come a twenty-something male in scarf, tweedy coat, Laud hair, with a direction-seeking nose. I have no idea whether this was conscious or unconscious mimicry. I was that age, but have no idea what I myself looked like then. No scarf, at least. I do have a brother, though, who seems to have learned his carriage from Bresson.
I went to see Fever Pitch with my Mom, and I can say that we both loved it. It wasn't the typical romantic comedy where someone is pining for the other, and blah blah blah... You weren't waiting for the climatic first kiss or for them to finally get together. It was more real, because you saw them through the relationship, rather than the whole movie be about them getting together. People could actually relate to the film, because it didn't seem like extraordinary circumstances, or impossible situations. It was really funny, and I think it was Jimmy Fallon's best performance. All in all... I would definitely recommend it!
If you loved Long Way Round you will enjoy this nearly as much. It is educational, funny, interesting and tense. Charley shares the screen with two interesting teammates, two tired mechanics, two excellent cameramen and too much Russ. Ewan makes a few appearances but Charley really pulls it off alone. He is funny, engaging and still a puddle of stress and doubt. Great stuff!The series wraps up in 7 episodes. Like LWR, the preparation is nearly as interesting as the race. Though they cover the ins and outs of the race well, there could be a bit more explanation of the trucks and cars, which are merely mentioned and rarely even seen racing. It is a motorcycle movie though and anyone on two wheels will love this. The series features stunning photography as well as a few interviews of peoples mouths. Yikes. There is another extremely catchy theme song like LWR but this one is not nearly as good as the Stereophonics.If you live in the US god knows when it will be released so buy it on Amazon.uk and watch it on your computer as I did. Oh, and be prepared to buy another motorbike.
Aside from the great movie METROPOLIS, this is about the oldest pure sci-fi movie. While at times the film is a bit preachy and the acting can be a bit broad, it is a great film for two reasons. First, it is extremely original in both style and content. Even in the 21st century, there are no films I can think of that are anything like it. Second, for its time, the special effects were absolutely incredible--using matte paintings, models and huge casts to create amazing scenes of both a post-apocalyptic world and a vast city of tomorrow. Sure, you could sit back and knock the film because, by today's standards, the effects are only so-so. But, you must appreciate that this was state of the art when the film came out in 1936 and it must have really amazed audiences. In many ways, the sets look highly reminiscent of the "modern cities" featured at the 1939 WORLD'S FAIR.I think the movie is also interesting because it seems torn by the question "are people really THAT stupid or are we destined for greatness?" The end result seems to be a little of both! How true!A final note: I saw this twice on TV and just a short time ago on video. All three times the sound and print quality stank--particularly the sound. If this is available on a DVD, hopefully it is a lot cleaner and will provide optional captioning. As the sound on the video kept cutting out, I really would have appreciated this!
Different film directors from different countries have contributed to the film medium a lot by their thoughts. As a result, we have experienced different genres when the medium is concerned. Jafar Panahi, unlike J.L. Godard or F. Truffault, believes in simple story telling; Schematic Narratives is one of the main traits of his directorial job. He has trust upon the automatic as well as critical intelligence of the viewer; he does not feel any necessity to go for Alienation or such things to reach to the viewers. He is equally effective despite being conventional. Offside (2006), is another schematic creation from him, where Gender Subordination of Middle-East Asia gets gradually clear to everybody as the simple but catchy tale of the movie progresses. Now-a-days, when all of us are shouting on the issue of Rights of Women, this movie very calmly creeps into our mind and ultimately becomes a hump for our critical intelligence by conveying the message that the Egality of Human Rights is nothing but an illusive good, an utopia. Paternity will never let the women to be empowered. An important soccer match where the nation is participating, a teenage girl who understands the game well, loves her nation does not have the rights to enter into the stadium to cheer for her country. She is merely permitted to listen to the live commentary. Her alias could not work for her. As a result, she had to undergo several humiliating situations. From the very beginning her worried father ran here and there for her daughter. At the end of the day, celebration came as the nation won the match which the girl could not see as she was detained in the outer side of the stadium during the match time. But the celebration cannot suppress the question of Rights of Women which remain in every corner of the world in different format. Jafar Panahi has most successfully pointed to this issue of Gender Abuse from with in the frame of conventional film making and patriarchy as well. A Global Tragedy has been dealt with ease and some times with humour which, in turn, teases our being constantly.
I have loved this movie ever since it's debut in 1981! I have lost track of how many times I have seen it! It never fails to make me laugh or cheer me up if i am feeling down. The three leads are fantastic and the script is priceless, plus how do you not get nostalgic hearing the theme song? I think I quote this movie without realizing it. I basically know the entire script, so when someone is watching it for the first time I have to hold back saying something about how funny the next line it. I can't even narrow it down, although, Sir John's character probably gets the most memorable ones. The famous "I'll alert the media" when Arthur announces his intention to take a bath is still priceless, but the list is truly endless. The scene's at Arthur's soon to be fianc's father's house are a scream, particularly his interactions with the moose. Do yourself a favour and see this movie!
This picture came out in 1975 and it was the second in the three part series of the life of Sheriff Buford Pusser. Bo Svenson takes over the role of Sheriff Buford Pusser, and Luke Askew plays the role of Mobster Pinky Dobson. The last that we saw Sheriff Pusser he was laying in a hospital bed after him and his wife who was killed in ambushed Sunday morning drive. After Pusser recovers he goes after the men that killed his wife. Is Pusser able to complete the revenge that he's after or does the mob try to take him out before he successes. The only thing that bother me about this picture that this was an actual true story. How could you leave in a town with this kind of crime and yet don't do anything about it. Since there was real no name actress in this picture I can't give it 10 weasel stars but I can give 8
Highly recommended!!A well written, funny film which will appeal to everyone out there with a sense of humour!!!. Give it a go, it's good to see an Independent British Movie more than holding it's own against the big established studios!! Definitely worth adding to any film collection. There are scenes in this film that I'm sure a lot of people will be able to relate to. You will laugh out loud at the antics and enjoy the great soundtrack. I especially enjoyed the Orb's version of Jimmy Cliff's Vietnam and The Tower of London's take on Freebird. Go on give it a go............ you won't be disappointed.
This movie is ridiculous! That's exactly what I like about this piece of "Guilty Pleasure". It is easy to condemn this movie for not including Pat Priest and Butch Patrick, the original Marilyn and Eddie. But look at the year and do the math. Pat Priest and Butch Patrick had long outgrown their parts! Time does that to young stars. Yvonne De Carlo, who re-prised her role as Lili, was pushing the Big 6-0 (even though she still looked good and was still the perfect "Lili").It's a shame that Yvonne De Carlo wasn't given a larger part. Still, it was good to see Fred Gwynne and Al Lewis in the roles that made them so famous! During the 2 seasons that THE MUNSTERS was on prime time, it was the Gwynne/Lewis chemistry that made the series such a success. The rest of the cast were supporting cast members, not to say that they weren't needed. They were! The TV series wouldn't had survived as long as it did without them. Given the choice between Butch Patrick or Happy Derman (the original "Eddie"), the choice was too easy. Yvonne De Carlo was also the better choice over Joan Marshall.Though this movie doesn't measure up to the original TV series, it still measures up nicely and is one of the better "reunuin" TV specials that plagued the boob-tube during the late 1970s/early 1980s.'
Atlantis was much better than I had anticipated. In some ways it had a better story than come of the other films aimed at a higher age. Although this film did demand a soid attention span at times. It was a great film for all ages. I noticed some of the younger audience expected a comedy but got an adventure. I think everyone is tired of an endless parade of extreme parodies. A lot of these kids have seen nothing but parodies. After a short time everyone seemed very intensely watching Atlantis.
When I saw Birthday Girl I liked it so much I set out to see every Nicole Kidman film I could, only to find all of them a disappointment compared to it. I theorize that while the presence of a particular star usually guarantees a certain level of quality because of their artistic control, with Nicole Kidman the influence she exerts is detrimental to film enjoyment--IMHO. Thus for instance, Dogville, even depriving the viewer of anything visual to detract from the existential insight she is hammering home, or other films promoting gay and lesbianism as worthy of anyone else's attention, or other pet causes of Kidman's. Here she is a natural woman and she does a really great job. I don't how or who was able to restrain her, but apparently it worked. The way the film depicts her openness despite her resistance gets to the heart of what makes a woman a woman. And consequently, what makes a man's most desperate hopes marginally attainable. Of course, the fact the male lead transforms from a milquetoast clerk to macho man in the space of one film sounds like a male ego expansion fantasy, but his transformation is adequately believable. It isn't coyly contrived as it would be in a film engineered to bolster male ego. Instead it accurately records necessary growth arising from the films unique circumstances.Also quite charming is the way the criminals are portrayed as perfectly human, apart from their criminal mission. Her gang has a coed rough and tumble fellowship which is foreign to American culture. And while they are his adversaries, they are never really his enemy. In effect, they teach him to be compete.I really marveled at Kidman's ability to physically appear Russian. It had me wondering whether her ancestry was Russian, but none of the photos of her I examined showed any hint of it. Maybe it is just makeup but it was amazing. I can only hope that they knock her over the head again soon so she can turn out another great film. Despite my gratuitous digs at Ms. kidman, the message is this is a superior film in every way and probably the role of a lifetime.
I pulled down a VHS box from my vast collection - many unseen - and picked out a movie, based on the box art, I thought would be fun, and yes, bad. Prison had that 80s cheesy look all over that box. I sat down and watched, and lo! and behold!, found that sometimes we do indeed sit down to a movie with preconceived expectations in mind. Fortunately, I reversed mine quickly and soon realized I was sitting down not just to an okay film but a rather good movie in total. Prison tells the story of an old, dilapidated prison being reopened to save on budgetary concerns. It looks creepy as all empty and filled with prisoners. The prison used as a set is incredibly atmospheric and easily the most important character in the film. The story using the prison as its central setting tells in a prologue of a man being killed via the electric chair. We see Lane Smith as a guard - tearing away a Crucifix before sending the man to his Maker. We then go to present day, first with a government board at a meeting deciding to open the prison and send a beautiful doctor in to make sure that conditions are acceptable as she campaigned vigorously against re-opening the old prison. Then we see the new warden, Lane Smith, haunted by a nightmare in bed - and given the new job of opening a prison he has not been to in years. Well, the rest follows suit: prisoners and guards arrive with plenty of stereotypes abounding. We are given some character depth and several of the prisoners are interesting characters. The acting is better than one might expect with Lane Smith doing as always a workmanlike job. Viggo Mortenson as a very different prisoner being solid. Tom Everett, Tiny Lister, and Ivan Kane really exploring the boundaries of their stereotypical characters. Chelsea Field is okay as the female lead. The best performance is by Lincoln Kilpatrick, an underrated character actor, as Cresus - a prisoner who had been in that very same prison years ago when the "man" had been executed" with some kind of terrible secret. Prison is not the next best thing to sliced bread or anything like that, but it is definitely worth a look and definitely better than most would expect from it. I was pleasantly surprised at the way director Renny Harlin created a story so visually atmospheric. The film has a tense, taut pace and Harlin knows how to build his scenes. There are a few excessively shot gore scenes - the one with the barbed wire was a bit much as was the one with all the pipes. But these scenes are visually creative and interesting. The acting is uniformly decent. The script actually much more cohesive than one usually gets from films like these. That may in part be credited to Irwin Yablans who wrote the story. You may remember he came up with the idea of making Halloween scary as a holiday. Here he makes incarceration a hell of a lot more scarier than it already is. Give Prison a break(get it).
] Haven't seen this film? Haven't even heard of this film? It wouldn't surprise me. One of the few truly "independent" films produced in the last ten years, no studio had faith in the picture and it was never picked up for major distribution. The independent company Kino Films, gave BOESMAN AND LENA a very limited run with virtually no promotion, and the majority of major film critics didn't even bother reviewing it. I guess a movie based on a one act, one set play about the apartheid and its affect on two individuals never really had a chance in today's market - and it's the intelligent film-lover's loss.For the record, both Angela Bassett and Danny Glover deserved Ocsar nominations (as did the cinematographer) but the film received such little fanfare that I can't even blame the academy on that one. This is a film that is challenging, thought-provoking, and heartbreaking, and it actually requires the audience to meet it on it's own terms. Taking that into consideration, it is definitely not a movie for mindless entertainment. Director John Berry wisely does not attempt to dress-up Athol Fugard's play. Sure, we're given a few fractured flashbacks and some breathtaking scenic shots, but the film version of BOESMAN AND LENA remains, on the whole, a story of two people living in inhumane conditions.Stripped of their basic human rights, Boesman (Glover) and Lena (Bassett) have no one left to attack but each other. A third character joins them for awhile (Willie Jonah, amazing in a largely silent role), but the film's focus never strays from the title characters and what they've become. Bassett and Glover give brave performances as the broken couple, performances that simply could not be improved upon. Vigorously and brutally stimulating, both intellectually and emotionally, BOESMAN AND LENA deserves to be rediscovered of home video. Hands down, the best film of the year 2000.
Putting the UFO "thing" aside. This was the best documentary I've seen. Factual reporting by Neil and Buzz... a must see. The interviews and reporting are a revelation since most of the information was stamped confidential in 1969 and only released in 2006. No documentary to date has the detail or accuracy for such a brief 47 minutes... The FACTS will blow you away, and you will be left in awe of the risks taken to be the first on the moon... Neil and Buzz are probably the biggest hero's of our time. Ever see a man save his own life? Bet not. Neil saves his life when only mili-seconds separated him from death. Amazing to watch. It is a travesty people have not known all the details assosiated with landing on the moon and the courage those men had when facing certain death, from a failing computer... 10 stars!
This is one of my all time favorites.If the movie has a flaw, it's that it comes at you like a raging bull. It doesn't so much engage the viewer as assault him. ''Scarface'' is as voracious and unyielding a production as Tony Montana himself. Nothing is left to the viewer's imagination.Moroder's languorous synthpop fits the action to a tee. Like the chorus in a Greek tragedy, it wails and gnashes, broods and tugs, a constant reminder of Tony's inexorable fate.Not so much a tale of caution as a disaster in progress, ''Scarface'' rips across the screen with the unstoppable force of a runaway train.
Just kidding, I rented 12 Monkeys the other day because I am a huge Bruce Willis fan and I heard some things about the film. Some good and some bad, but it was one of those films you had to pay attention to every second, so I was a bit worried. Just because I felt like for a minute if this was going to be one of those films that I had to watch several times to get. But I watched it last night and I was really impressed, this movie had everything in it: action, drama, sci-fi, history, dark humor, and even a little romance. The actors all did a terrific job, I give a lot of credit to Bruce, during his scene in the car with his psychiatrist, he really got to me. But Brad Pitt, I'm just amazed with how much of a great job he did. He didn't over do his character, who was crazy, and just made it work and was extremely believable. The story was just scary, but very good and a wake up call.James Cole is a man in the future where a virus broke out in the past and killed 5 billion people and only 1% of the population survived including him. Animals are now ruling the ground above while the humans are down below, but scientists send James to the past of 1990(really meaning to send him to '96), to find out about information of the virus. James gets put into a mental institution meeting his new psychiatrist, Dr. Kathryn Raily and another mental patient, Jeffrey Goines. He tells them the future, of course no one believes him, he goes back to the future. But the scientists send him back to the correct year to where the doctor is kidnapped by James, but he tells her more, and believes him. Now they are set on trying to prevent the virus from ever happening.12 Monkeys was an incredible film. Like I said the story was so scary just because it's not at all hard to believe that we are not far from that happening. But the whole movie was just great, the cast, the sets, just the whole picture was a great one. It had a Terminator type of feel to it where we might loose something precious one day, ourselves if we don't listen to others. What is right and what is wrong? Who knows? But I would highly recommend 12 Monkeys, it's a great movie that if you give it the proper chance, I'm sure you'll enjoy it.9/10
It's not very often a movie can literally make the entire audience laugh, and five minutes later fill their eyes with tears. Many movies try to do this, but few can deliver the emotional impact that this film did. Adam Sandler practically drags you in with his heated and often violent outbursts, but also makes you laugh when the shadow of his past isn't pulling him down. I'm not going to ruin anything, but there is one scene in particular that should have your eyes watering and lip quivering. Even the most macho of men would have to be heartless bastards to not feel something while watching this movie. Don Cheadle gives another great performance, but is out-shined by Sandler. Liv Tyler and Jada Pinkett Smith give solid performances, but nothing in the line of the two leading roles. Sandler's humor is still present, which actually saved this film from being border-line depressing. There are several laughs to be had, but don't think you will stay there long, because it gets serious again without much warning.I could go on and on about how well this movie hit on just about every emotion the human body contains, but I will cut this one short. I feel there is no need to tell you anything more. Do yourself a favor and take the time to see this movie. Even if you have to wait until it comes out on DVD, it's 100% worth the time. A deeply moving film sure to put tears in your eyes and a smile on your face...unless of course...you are a heartless soul.
In 1594 in Brazil, the Tupinambas Indians are friends of the Frenches and their enemies are the Tupiniquins, friends of the Portugueses. A Frenchman (Arduno Colassanti) is captured by the Tupinambs, and in spite of his trial to convince them that he is French, they believe he is Portuguese. The Frenchman becomes their slave, and maritally lives with Seboipepe (Ana Maria Magalhes). Later, he uses powder in the cannons that the Portuguese left behind to defeat the Tupiniquins in a battle. In order to celebrate the victory, the Indians decide to eat him. "Como Era Gostoso o Meu Francs" is another great low budget movie of the great Brazilian director Nlson Pereira dos Santos. The screenplay is very original and the story is spoken in Tupi. The film is shot using natural light most of the time and is very realistic. The actors and actresses perform naked and Ana Maria Magalhes is magnificent, showing a wonderful body and giving a stunning performance. The sound is produced by the Brazilian musician Z Rodrix. This movie shows the beginning of the exploitation of my country by Europeans, focusing in the Portuguese and French at that time, trading with the Indians and exchanging combs and mirrors by our natural resources. This movie was awarded in the national festivals, such as the 1971 Brazilian Cinema Festival of Braslia (Festival de Brazlia do Cinema Brasileiro) with Best Screenplay (Nelson Pereira dos Santos), Best Dialog (Nelson Pereira dos Santos and Humberto Mauro) and Best Cenograph (Rgis Monteiro); Art Critics Association of So Paulo (Associao Paulista dos Crticos de Arte), with best Revelation of the Year (Ana Maria Magalhes) and some other prizes. My vote is eight.Title (Brazil): "Como Era Gostoso o Meu Francs" ("How Tasty Was My Frenchman")
This is one of the greatest movies ever maybe even the greatest movie ever. I had forgotten about the movie for about 12 years. Until I saw an add on TV for ADGTH and it brought back fond memories of me watching it when I was a little kid. And when I watched it a few nights ago I became addicted to the movie. Usually I don't like animated family movies but this one is special it is the perfect family movie.The ending of the movie always touches my heart and saddens me very much but that is what makes this movie amazing better than all of the garbage that is coming out for kid movies today. I mean the movie is G rated and it is about 2 dogs who are involved with gambling, there is a lot of smoking, drinking, murder, death and hell depicted in the movie. Which I Believe makes the movie from good to great. I mean movies today don't bring reality to kids and in this movie they did.RIP Judith Barsi & Dom DeLuise
The funky, yet strictly second-tier British glam-rock band Strange Fruit breaks up at the end of the wild'n'wacky excess-ridden 70's. The individual band members go their separate ways and uncomfortably settle into lackluster middle age in the dull and uneventful 90's: morose keyboardist Stephen Rea winds up penniless and down on his luck, vain, neurotic, pretentious lead singer Bill Nighy tries (and fails) to pursue a floundering solo career, paranoid drummer Timothy Spall resides in obscurity on a remote farm so he can avoid paying a hefty back taxes debt, and surly bass player Jimmy Nail installs roofs for a living. Former loving groupie turned patient, understanding, long-suffering manager Juliet Aubrey gets the group back together for an ill-advised, largely ineffectual and hilariously disastrous twenty years later nostalgic reunion tour of Europe. Our lovably ragged bunch try gamely, but fumblingly to reignite a flame that once burned quite brightly back in the day. Scraggly zonked-out roadie Billy Connelly and cocky eager beaver young guitarist Hans Matheson tag along for the delightfully bumpy, trouble-plagued, but still ultimately rewarding and enjoyable ride.Director Brian Gibson shows tremendously infectious respect and adoration for both his amiably screwy characters in particular and loud, ringing, flamboyantly overblown preening 70's rock in general, this imbuing this affectionate little pip with an utterly engaging sense of big-hearted charm and tireless verve. The astute, sharply written script by Dick Clement and Ian La Frenais likewise bristles with spot-on dry wit and finely observed moments of joyous on the road inanity, capturing a certain bittersweetly affecting and frequently uproarious vibe that gives the picture itself an irresistibly luminescent glow. Ashley Rowe's lovely, elegant cinematography ensures that the movie always looks quite visually sumptuous while the perfectly catchy and groovy music does the trick with right-on rockin' flair and aplomb. Kudos also to the across-the-board terrific performances that vividly nail the burnt-out soul and tattered, but still fiercely beating heart of a past its prime has-been ragtag rock outfit desperate to regain its erstwhile evanescent glory in one final bid for big time success. All in all, this radiant and touching gem rates highly as one of the true seriocomic sleeper treats from the 90's.
Kate Miller (Angie Dickinson) is having problems in her marriage and otherwise--enough to see a psychologist. When her promiscuity gets her into trouble, it also involves a bystander, Liz Blake (Nancy Allen), who becomes wrapped up in an investigation to discover the identity of a psycho killer.Dressed to Kill is somewhat important historically. It is one of the earlier examples of a contemporary style of thriller that as of this writing has extensions all the way through Hide and Seek (2005). It's odd then that director Brian De Palma was basically trying to crib Hitchcock. For example, De Palma literally lifts parts of Vertigo (1958) for Dressed to Kill's infamous museum scene. Dressed to Kill's shower scenes, as well as its villain and method of death have similarities to Psycho (1960). De Palma also employs a prominent score with recurrent motifs in the style of Hitchcock's favorite composer Bernard Herrmann. The similarities do not end there.But De Palma, whether by accident or skill, manages to make an oblique turn from, or perhaps transcend, his influence, with Dressed to Kill having an attitude, structure and flow that has been influential. Maybe partially because of this influence, Dressed to Kill is also deeply flawed when viewed at this point in time. Countless subsequent directors have taken their Hitchcock-like De Palma and honed it, improving nearly every element, so that watched now, after 25 years' worth of influenced thrillers, much of Dressed to Kill seems agonizingly paced, structurally clunky and plot-wise inept.One aspect of the film that unfortunately hasn't been improved is Dressed to Kill's sex and nudity scenes. Both Dickinson and Allen treat us to full frontal nudity (Allen's being from a very skewed angle), and De Palma has lingering shots of Dickinson's breasts, strongly implicit masturbation, and more visceral sex scenes than are usually found in contemporary films. Quite a few scenes approach soft-core porn. I'm no fan of prudishness--quite the opposite. Our culture's puritanical, monogamistic, sheltered attitude towards sex and nudity is disturbing to me. So from my perspective, it's lamentable that Dressed to Kill's emphasis on flesh and its pleasures is one of the few aspects in which others have not strongly followed suit or trumped the film. Perhaps it has been desired, but they have not been allowed to follow suit because of cultural controls from conservative stuffed shirts.De Palma's direction of cinematography and the staging of some scenes are also good enough that it is difficult to do something in the same style better than De Palma does it. He has an odd, characteristic approach to close-ups, and he's fond of shots from interesting angles, such as overhead views and James Whale-like tracking across distant cutaways in the sets. Of course later directors have been flashier, but it's difficult to say that they've been better. Viewed for film-making prowess, at least, the museum scene is remarkable in its ability to build very subtle tension over a dropped glove and a glance or two while following Kate through the intricately nested cubes of the Metropolitan Museum of Art.On the other hand, from a point of view caring about the story, and especially if one is expecting to watch a thriller, everything through the museum scene and slightly beyond might seem too slow and silly. Because of its removal from the main genre of the film and its primary concern with directorial panache (as well as cultural facts external to the film), the opening seems like a not very well integrated attempt to titillate and be risqu. Once the first murder occurs, things improve, but because of the film's eventual influence, much of the improvement now seems a bit clichd and occasionally hokey.The performances are mostly good, although Michael Caine is underused, and Dickinson has to exit sooner than we'd like (but the exit is necessary and very effective). Dressed to Kill is at least likely to hold your interest until the end, but because of facts not contained in the picture itself, hasn't exactly aged well. At this point it is perhaps best to watch the film primarily as a historical relic and as an example--but not the best, even for that era--of some of De Palma's directorial flair.
Wow! Wow! Wow! I have never seen a non-preachy documentary on globalization until I saw MARDI GRAS: MADE IN CHINA. This film has zero narration and combines verite footage with sensitive interviews with four teenage workers in China who live inside a factory compound. They play with toys, jump rope, and dance. Yet, the majority of their days and nights consist of work, work, and work -- but the footage of their work is illuminating and mesmerizing to watch. The owner of the factory in China is amazingly open, so much so that he hits home the effects of globalization while he "punishes" the workers. Astutely following Mardi Gras beads from China to the Carnival, the film reveals how the local is connected to the global through humor and interesting, compelling footage from both cultures. One of the most interesting parts in this film is the cross cultural introduction of factory workers and Mardi Gras revelers to each other through pictures. Here, the film comes full circle and shows how images can be a point of communication and transformation. The film is never preachy, is not guilt driven, and allows everyone's point of view to be present. At the end, we -- the viewers -- make up our own conclusions about the complexity of the film, and globalization.
What a loss the passing of director Emile Ardolino was! He could take a light script and, with the right casting and editing, put a twinkle in it and make it shine like a star. This particular star may not be the brightest in the sky as great romances go, but it is definitely one that keeps you tuned in to the end. You really want to know how things are going to work out.The script is perfect for Cybill Shepherd, who at the time needed to capitalize on her "Moonlighting" success for the new generation who was (fortunately for her) probably unaware of how many big screen major duds she had after a very promising start. In this film she's every bit back in form as a still-pining widow living vicariously through her daughter (Mary Stuart Masterson on the cusp of stardom which would peak with "Fried Green Tomatoes" two years later). She may have looked too young for the role, but that works well for the way the story unfolds. This is her film, but she doesn't overstep her bounds as a lead.SHepherd graciously allows Robert Downey Jr. to carry much of the film and shows a more mature comic flair than he had in his previous films to that point. And there's ample support from Ryan O'Neal (in his best role in years) and Christopher MacDonald. Masterson's natural charm pretty much coasts on its own, either that or she has a way of making her character seem like a breath of fresh air with every word.Ardolino makes good use of his cast's sex appeal the same way he did with "Dirty Dancing", but this film is not quite as sizzling so you could still watch it with your parents if they happened to be in the room. (Use your best judgment, they're your parents after all.) I give this film a high mark because it is very user friendly, romantic comedy enthusiasts will find it sublime, and those who are just watching along with them should find plenty of humor to enjoy as well.Again, credit goes to Emile Ardolino for making the most of a charming script by Randy and Perry Howze. (Where are they now?) Ardolino's next film would be the phoned-in sequel to "Three Men and A Baby" but his final theatrical release (Sister Act) would finally give him the nine-figure-grossing smash hit he deserved. Mr. Ardolino, your cinematic touch IS missed!
If I wanted to dribble, I'd call a nurse. "Haven't you had enough?" ..."More than enough.""You got me a choo-choo.""If I begin to die, please remove (the cowboy hat) from my head. That is not the way I wish to be remembered." Some of the wonderfully humorous, and often insightful, quotations from this charming and often insightful film. Dudley Moore is charming, lovable and rich. Sir John Gielgud is aristocratic, charming and loving...and poor. The two have a non-father/father and son relationship which defines the man whom Arthur is to become. Will he follow his heart and soul, or just his wealth? Over twenty-five years, I've returned to this movie, with glee and amusement and joy. It is a movie to return to, time and time again, and remember what is important in life, as short as it is. Judge Miller
A young cat tries to steal back his brothers soul from death but only gets half of it and then has to go adventuring to get the other half... or maybe not. Frankly I'm not sure what happens in this film which is full of very strange, very surreal images some of which parents might find disturbing, (ie.the cats slicing off part of a pig who is traveling with them and the frying it like bacon which all three eat).This is a very strange film that some have likened to Hello Kitty on acid, I think its more like Hello Kitty as done by Dali. (Certainly this is more alive than Destino which was directly based on his work).If your up for a very off beat film that will challenge your perceptions of things then see this movie. Just be ready for some very strange images that will be burned into your memory forever.
I first saw this film when i was about 13. It blew me away then and in many respects it still does now. But i am less inclined to see it as an accurate historical piece now. There is precious little effort made to examine and interact with the racism - and thus fails to recognise that the most potent anti racism weapon is to understand it at its very core in those who commit it. What we get instead is a dichotomy - on the one side, beko and woods in 3D panoramic rainbow vision - on the other, two dimensional characters are portrayed as unapologetic unthinking evil.This all makes for a great film story, but it worries me that people see the portrayal as 'accurate'.
The last time I saw the movie I was around seven years, so my opinions might be jaded over time. At the time I enjoyed the filming that switched between cartoon and live action. At the time I felt sad for the blue camel and his sad life. Also I felt glee when after Captain Contagious kidnapped the heroine (a princess or toy shepherdess) the tables the were turned on him. Unfortunately the producers never decided to transfer this movie to VHS, so all I have are twenty year old memories. I am sure that if I saw the movie again I would consider it corny and sappy, but I really enjoyed it the movie at the time.
this is best showing of what i think jesus really was like. most movies show jesus as being effeminate, lobotomized, or tortured. this jesus laughed, played, and was serious when it was necessary. this is the kind of jesus people could be attracted to, not the usually hollywood version.the movie took some liberties, attempting to "fill in the blanks." but the fillers didn't seem impossible, or even improbable. one thing i might argue, was that it never really explained what the romans had against jesus (movie portrayed that the romans were the main driver of jesus' death, not that the jewish authorities were against the idea).it seemed that the movie was researched well. one example was the offhand comment to a teenage boy who was called "mark." it is believed that mark (or john mark) was the boy referred to at the garden of gethsemane whose cloak was pulled off and ran away naked (mark 14:51). i get the feeling that they tried to make the movie as accurate (even in spirit) was much as possible.
An excellent period murder melodrama, with Fontaine effectively playing against her earlier naive wallflower type, in a role that reportedly Olivia DeHavilland turned down. That's fine, because Fontaine is wonderful. Scripted by Charles Bennett, who had written for Hitchcock in the thirties and also later penned the excellent script for the classic British horror film Night of the Demon. The opening scene, where Ivy visits a sinister fortune teller played by the wonderful Una O'Connor (the screecher of James Whale fame), is a tour de force, and the film maintains interest throughout the numerous sinister machinations. I hope to see this film on DVD someday, but despair of that ever happening, because it seems to be an undeservedly obscure film. Fortunately I got to see it on AMC some seven or eight years ago, but have not seen since. Catch it if you can!
I absolutely LOVED this movie when I was a kid. I cried every time I watched it. It wasn't weird to me. I totally identified with the characters. I would love to see it again (and hope I wont be disappointed!). Pufnstuf rocks!!!! I was really drawn in to the fantasy world. And to me the movie was loooong. I wonder if I ever saw the series and have confused them? The acting I thought was strong. I loved Jack Wilde. He was so dreamy to an 10 year old (when I first saw the movie, not in 1970. I can still remember the characters vividly. The flute was totally believable and I can still 'feel' the evil woods. Witchy poo was scary - I wouldn't want to cross her path.
The first of the Tarzan movies staring Johnny Weissmuller. The plot has already been summarized so i wont go into it again. Just know that The actors who play Jane and Tarzan were born for the role. If you have not seen this film and you only have the modern day Tarzan films as a reference..you are missing a Real treat. Doesn't matter how far we've come in movie making, makeup set designs...no one will ever play Tarzan as well as Johnny Weissmuller did. He was and is Tarzan.
Will and Ted's Bodacious journey is an existential trip through themes of mortality, religion, time, Heaven and Hell, man's quest for fame and his fears of the body being overcome by a soulless machine. It is the most intelligent work of fiction since Paradise Lost and references many great past works of art- Dante, Iron Maiden, Virgil, Shakespeare. This time the dudes are a famous rock band having travelled through time collecting icons from the past- Napolean, Joan Of Ark (Noah's wife), Oscar Wilde, and Charles Darwin. They took the skills they learned from each of these people, abducted a couple of Princesses, and finally learned to play their guitars and write hit songs. These songs teach the world to love again and war, hunger, evil are vanquished for eternity. We fast forward into the distant future where an evil dictator who despises good music called Simon Cow-Al wants to rule the world. He eats Rooshus (the cool guy from the first film who helps Bill Playboy Esquire and Ted Theodore Alvin) and gains the power to send two cyborgs back in time. The cyborgs are living tissue over metal exoskeleton and coated in mimetic poly alloy allowing them the survive the turmoil of time travel, and they can imitate anything they sample by physical contact. It is their job to Kill the good Biff and Fred and take over their lives by making terrible music that no-one could like. By doing this they will change the world forever- Gryll and Jed's music will never be made leaving a world of war, famine, and hatred, and more annoyingly, bland boy/girl group pop music. There is a startling twist as the good guys actually are killed and they have to work out a way to save the world, themselves, and their wives from the evil Dopplebangers inhabiting their bodies.Penelope Spheerhead shows her knowledge of both youth culture and real culture by mixing modern day music and phrases with post modern sets and artistic references, and seeks to teach us all something by delving into our very psyche to show us ourselves. She presents the nightmares which faced the late 80s teen in a society which had abandoned them and beckons us to dissect the post structuralist jingoism, self love, and malaise of the time. Charging us with a belief that we can indeed change the world it is an inspiring message, but in order to achieve such dreams we must traverse and indeed face our nightmares. To overcome is to succeed, to defeat Death is the first step in truly living and not merely surviving. In the words of Kenneth Reeves- 'Wow!' Best Scene: For a fun game- see how many songs, bands, and albums cover references you can spot throughout the film. There are at least 6.
The cat and mouse are involved in the usual chases when Jerry dives into a bottle of invisible ink and discovers that it makes him vanish. Instead of seizing the opportunity to go spy on a girl mouse changing room or something, he uses his new-found invisibility to torment Tom. And it's pretty funny and quite inventive despite being a somewhat one-joke cartoon. And the action never leaves the interior of the house, which is usually the trait of below average T&J shorts. Still worth a 7/10.However, I'm not sure how an invisible mouse can cast a shadow on the wall, it defies physics and the very nature of being invisible itself.
Contains *spoilers* - also, my quotes may not be exact.Everyone always notes the satire in social commentary and economic parallels - how true. But to me, I see this movie as much more than that. I love the symbolism of this guy in a glowing white suit. There is so much confusion and filth in the world around him, but it won't stick. Alec Guiness was the perfect guy to play this - his boyish grins and eternal curiousity are so appropriate:"That's ingenious - can you tell me, what is the ratio of ink to petrol?"The only moment of defeat is when he realizes that his invention hasn't worked after all - standing there almost naked. Yet, more than shame is the simple disappointment that "it didn't work." He's never really intimidated by people. Remember,"But Sidney, we want to stop it too."Barely a moments hesitation before he's off trying to get away again. Does he show any sign of the pain such a betrayal must've caused? No.Also notable is Dapne's role. She is sick and tired of money and power. She thinks she's finally found love, outside of her father's company. At first she doesn't really care about Sidney anymore than anyone else. But that moment when he falls off her car and she goes back to see if maybe she killed him - and yet he is still thinking only of the beauty of his invention. She's finally found something she thinks is worth living for. The funny thing is that it's not even romance. It is friendship, but of such an ephemeral nature that the title almost doesn't fit. It's more admiration, and perhaps even inspiration.Upon her discovery that Michael has no real love for her, and that her father is completely incompetent to take care of her, she gives into cynicism and tries to temp Sidney. Fortunately she finds that there really are people in this world living for more than power, money and lust. What a refreshment:"Thank you Sidney. If you would've said 'yes' I think I'd have strangled you."I love the very end, when all of this crazy business seems to have come to nothing. But then, the bubbly, quirky beat starts up and Sidney goes off, his stride matching the tune: dauntless. Where is Daphne? We don't really know - but they weren't really in love and she wasn't really a scientist. He got help escaping and she got "a shot in the arm of hope." (Pollyanna) A cont'd relationship would've been nice, but as Billy Joel says "it's more than I'd hoped for..."
It's very sly for all of the 60's look to the movie. The humor is quite gentle, but it grew on me much more than I expected. The cast is first-rate and they appear to be having a wonderful time. Ustinov wanders through the film muttering some quite funny things under his breath, and it's all very inconsequential; I'll buy the movie as soon as it comes out on DVD. The plot is that Ustinov as an embezzler released from prison posing as a computer whiz and embezzling money from an American company with an office in London. Maggie Smith is his secretary for a while, and watching her get fired from many different jobs is part of the fun. Bob Newhart is his usual deadpan self, and Karl Malden has fun as the dense and sleazy executive running the London office. The ending is funny and nicely cynical.
Here's the skinny, it seems that this is much older then I thought it was. But it's still cool. The bike mechs are cool and the story works for the most part. There are some character issues that I hope work themselves out by part 2 and my biggest complaint of all that it seems to be a MACROSS knock off. Not just the animation style but several character designs. For example all the girls in this movie look like LYN MINMAY of MACROSS. The mechs look similar to MACROSS as well as the other characters. This is really not made for little kids, it has graphic violence, nudity and graphic sexual content. So to make a long story short I give this cool MACROSS knock-off 7 STARS.
I would have rated the series a perfect 10 for outstanding and consistently high quality story and character development had it not been for the last episode of Season 10! The final episode of the 10th season "Unending", where (it would certainly appear that) the Asgard have been killed-off in a very rushed, unconvincing and very unceremonious fashion, left me in disbelief! From the extremely rushed end of the series, it's obvious that many of the story arcs were originally scheduled to occur over at least one more season. My guess would be that they rapidly accelerated these stories to position the Stargate SG-1 franchise for the two upcoming direct-to-DVD moves!Unless the Asgard return in a future SG-1 movie (with a very good explanation of the "apparent" extinction), I think that the fans have been cheated with a poor clean-up of loose-ends!Poor end to an otherwise brilliant sci-fi series.
I liked Timothy Dalton very much even though he was a bit young and too handsome for Mr R. but I thought Zelah Clarke too plump and short. This version however was very true to the novel and very well filmed. I have seen 4 versions, Orson Welles is still my favorite Mr R , though George C Scott did very well and it's a toss up between Joan Fontaine and Sussanah York, although they were both a bit too old for the role. I recently saw a brilliant TV version of Rebecca with Charles Dance and Emilia Fox. I would love to see those two do Jane Eyre.By the time I got to watching the Ciarin Hinds version, I think I was Jane Eyred out, but I will never tire of those first few minutes of hearing Joan Fontaine's voice narrate the opening of the first version I ever saw. I always want to go back and read the book again.
Alright, this film is the representation of several things. For starters, this film is about a disgruntled student who brings a gun to school and shoots roughly 9 students. One student survives and is in the hospital with extensive head injuries. The lead character is what several people who consider a 'loner/goth', despite the movie's stating of her not being so. She seems quite mysterious, but was also the only unharmed student in the victimized classroom. She's questioned, due to having a history of knowing the shooter and having a record of being on the phone with him the night before. Anyhow, she's a very brief and distant person who seems to despise society. Yet, due to some, at first unexplained events, she spent roughly a year out of school, failing the grade. She has the desire to graduate, and the principle practically cons her into the only possible way she can pass is to spend time with the survivor, the girl in the hospital.These two leads are nearly entirely opposite, and they are quite that on a social level. While Alisha is a quiet, inwardly disturbed, anti-social 'goth' girl who spends her time entirely alone (even though she seems to read quite often, somewhat of a closet/out of the closet bookworm), the other girl is a rich, popular 'bubbly' girl who seems always incredibly optimistic and trapped in her own fantasy world, ignoring the outside world and its realism to survive. I feel both of these roles to a marvelous job of representing MOST 'cliques' in the modern highschool, but more importantly shows how two entirely opposite girls who know nothing of each other eventually open to each other. While the injured girl learns a deep, meaningful truth on her once sheltered life and the outside world, Alisha learns that complete abandonment of society and locking everything inside is not always the best thing.Many people will look to the connection between these two girls and see one of two things. Either, a snobby, hateful girl who wants he rest of the world to suffer as she does, taking it out on an innocent girl, OR the story of a seemingly trapped, fantasized girl who meets an outcast to society and learns not only not to judge, but that she is actually, perhaps, one of the most intelligent people she's known. In other words, people may see this film as a focus on Alisha teaching the other girl a lesson about life, but it isn't about that.This film is about SEVERAL things. While it is about all I have stated, it is also representative of how people deal from a large, life-changing catastrophe. Truly, this movie is not very symbolic, but instead incredibly straight forward with its message, as long as you aren't afraid to open your mind, and your heart, to some emotions you may not be familiar with being portrayed so miraculously.Overall, this film is one of the best I've ever seen. The acting is brilliant, the storyline and representation is deep and meaningful, and the emotion flowing through-out this film will have anyone not only relating, but possibly crying. This film is by far heart-wrenching, and very impactful, and if I ever believed any film could alter a person's life... this would be the first that could have changed mine.I adored this movie, if you ever want a movie that's moving and impactful, while incredibly entertaining and REAL, watch this.
I guess I'm part of the silent minority who enjoyed this film. Is it one of the best of the "Nightmare" series? Maybe not, but I had lots of fun with it. Freddy Krueger reaches his evil, wisecracking potential. Since parts 4 and 5 kind of lagged the series down, I felt this so-called final installment ("New Nightmare" is the real finale) brought the series out of its slump. There are some great nightmare sequences, including one where Breckin Meyer plays a stoner who gets trashed, falls asleep and gets stuck in a video game to which Freddy controls. This is both a highly original and hilarious sequence, especially when we see him out of the dreamscape, hopping around like Super Mario. And Freddy belts out the funny one-liner, "Great graphics." And since the movie was made about 10 years ago, it brought back memories when Freddy started controlling the game with the Powerglove. Anyone who remembers the first 8-bit Nintendo remembers the Powerglove. The cast is superb. Lisa Zane is perfectly cast in the lead. I haven't seen Yaphet Kotto since "The Running Man," and I think the last time I saw that film was about 5 years ago. He's another great, underappreciated actor who possesses a powerful screen presence. And who can forget the cameos? The best one is by Johnny Depp (from the first "Nightmare") playing a spokesman for an anti-drug commercial. The 3D sequence at the end is really awesome! So for those who are looking to check this film out--please rent or buy it on DVD! Hopefully all the editions come with the 3D glasses, but I'm sure the video edition has the 3D element removed. I personally didn't see many things wrong with the film. It even elaborated on Freddy's backstory. The film is a great mix of humor and scares, and the gross-out effects are terrific. Could this have given better justice to the franchise? Of course it could have. But Rachel Talalay did a fine job. And finding the perfect conclusion is easier said than done.And in closing, I loved the montage over the opening credits. Fans of the series will be delighted, and will look at it as a tribute to beloved Freddy. My score: 7 (out of 10)
The person who wrote the review "enough with the sweating and spitting already" has no grasp of what cultural, literary, or psycho- critique is. He dismisses Zizek's interpretations because they don't seem "in line" with what the director originally intended. So What? The importance of a director's (or author's) intention is not important in critical theory. This is known as the author's "Intentional Fallacy" and should be avoided.http://en.wikipedia.org/wiki/Intentional_fallacy A text or movie CAN be analyzed through a number of theories, many of which disagree with one another, as well as completely ignore the author's intention. This is the most fundamental idea of Critical Theory.Because of this, whoever wrote that wall of text wasted a lot of time and effort on insulting Zizek. In reality, anyone who studies theory would immediately discredit this guys opinion (I suggest you should too) as it is completely off point.That being said... If you are at all interested in Freudian, Laconian, or Kristevian discourse, this movie is a must. It connects these theories with popular film, making them much more palpable and enjoyable than simply reading or thinking about them.
Undoubtedly the best heavy metal horror item made in the manically headbangin' 80's, which admittedly doesn't sound like much considering how utterly abysmal many other entries in this odd little fright film sub-genre like "Hard Rock Zombies," "Blood Tracks," "Terror on Tour," and the especially ungodly Jon-Mikl Thor-starring stinker "Rock'n'Roll Nightmare" tended to be. That aside, this one still deserves props for downplaying the excessive splatter and needlessly flashy special f/x razzle-dazzle in favor of focusing on adolescent high school characters who are depicted with greater acuity and plausibility than the norm for a mid-80's teen-targeted scarefest. Moreover, the film's pointed sardonic parodying of both ridiculously overblown 80's heavy metal stupidity and the nauseating self-righteousness of the uptight killjoy conservative stiffs who claimed it was the devil's music are very clever and on the money funny (famed Greed Decade heavy metal god Ozzy Osbourne has a hilarious bit as a smarmy anti-metal TV evangelist!).Marc Price (the hopelessly dweeby Skippy on "Family Ties") gives a surprisingly strong and winning performance as Eddie "Ragman" Weinbauer, a geeky, socially awkward and severely persecuted heavy metal aficionado who's constantly picked on by the stuck-up jerk preppie bullies who make up the majority of the student body at Lakeridge High School (the cruelty and mean-spiritedness of the high school kids is nailed with painfully credible accuracy). Eddie's life takes a turn for the worse when his rock star idol Sammi Curr (an impressively whacked-out portrayal by Tony Fields) perishes in a hotel fire. Hip local disc jockey Nuke (KISS front-man Gene Simmons in a cool cameo) hooks Eddie up with Sammi's final, unreleased album, which when played backwards resurrects Curr's malevolent spirit back from the dead. Sammi encourages Eddie to sic him on all the vile scumbags who make poor Eddie's life the proverbial living hell, only to have meek Eddie prove to be a most reluctant would-be accomplice. It's up to Eddie, assisted by token nice girl Leslie Graham (likeably essayed by the lovely Lisa Orgolini), to stop Sammi before things get too out of hand.Ably directed with commendable thoughtfulness and sensitivity by character actor Charles Martin Smith (who also briefly appears as a nerdy school teacher), smartly written by Michael S. Murphy, Joel Soisson, and Rhet Topham, and capably acted by a uniformly up-to-snuff cast, this surefire sleeper even comes complete with a handful of nifty "jump" moments (an outrageous attack in the back of a car by a grotesquely lecherous long-tongued mutant thingie rates as the definite highlight), a rousing "Carrie"-style high school dance slaughter sequence, a neatly utilized Halloween setting, revenge being correctly shown as a truly ugly business, and a solid central message that you shouldn't make a particular over-hyped person your hero strictly because of the calculated anti-establishment posturing said fellow does to qualify for that special status.
I saw this film about twenty years ago on the late show. I still vividly remember the film, especially the performance of Robert Taylor. I always thought Taylor was underrated as an actor as most critics saw him as solid, almost dull leading man type, and women simply loved to watch his films because of his looks. This film, however, proved what an interesting actor he could be. He did not get enough roles like this during his long career. This is his best performance. He is totally believable in a truly villainous role. From what I have read, he was a very hardworking and easy going guy in real life and never fought enough for these kind of roles. He basically would just do what MGM gave him. This film proves that he could have handled more diverse and difficult roles. The other thing I remember about this film is how annoying Lloyd Nolan's character was. Nolan was a great actor, but this character really aggravated me. The last scene of the film has stuck with me for all of these years. This film is definitely worth a look.
In all honesty, this series is as much a classic (as television goes) as the original poem is to the world's literature. Far from being crassly exploitative, it is a beautiful and respectful rendering of one of the western culture's defining texts.I was moved by the plight of Odysseus and his followers; touched by the drama of the fall of Troy (which was felt but not seen); intrigued by the way the gods played with the fate of mortals. (It should be mentioned that the gods appearing here are not ridiculous CGI creatures flitting around on their ankle wings, or poorly-cast fashion models in bikinis. As in Homer's work, they act through mortal agents or, rarely, are represented by classical statuary).It's a pity it's not available in DVD, especially given the vastly inferior and cheesy adaptations of the Odyssey that one can find in video stores.
In Arlington Heights, IL we never had a cafeteria in any of the elementary schools (1961) so I rode my bike home from school for lunch and always watched this game. True, I was 11, but I thought it was the greatest thing on! I'd draw hidden pictures on my blackboard and see if my family or friends could find it. I also remember winning wonderful cars (Pontiac or Oldsmobile) if the contestant got the final hidden picture game. I even had the home version!I wonder why this game lasted so briefly. I enjoyed the music and the hidden pictures - the only one I could ever get was the lemon hidden as part of a bridge over a garden stream.Really good memories are connected with Camouflage.
Like almost everyone else who has commented on this movie, I can only wonder why this has never appeared on video.I recall seeing it at about age 12 on the "The Late Show," circa 1972. I too recall the poison gas attack and the weirdly garbed horses. (I don't recall the more horrific bits I've seen described here; they were likely cut out for the TV audience.) But the scenes I REALLY liked were the ones involving the death of Lord Kitchener aboard the HMS Hampshire, almost exactly 90 years ago. The scenes of the doomed cruiser approaching the minefield in the storm were really chilling, as I recall.Don't recall the musical score, but the comments of the others now have me curious. Get this one out on video!
The message of a world on the brink of war is disregarded by the masses; the mythical city of Everytown in 1940 represents England in general, but it could just as well stand for any nation of the world. When war finally does arrive, it's ravages continue not for another five years, but until 1966 at which time Everytown is completely destroyed. Adding to the desolation and toll on humanity is the "wandering sickness", a pestilence that continues for another four years."Things to Come" balances both a fatalistic and futuristic world view, where science holds out a hope for a revived civilization. The "Wings Over the World" concept plays out a bit corny, though it's spokesman Cabal (Raymond Massey) is unwavering in his mission and dedicated to his cause. If he fails, others will follow. This message is continually reinforced throughout the film, brought home convincingly in Massey's end of movie speech. Man's insatiable need to test the limits of knowledge and achievement requires an "all the universe or nothing" mindset.The film's imagery of automation and machinery in the second half is reminiscent of the great silent film "Metropolis". As Everytown is rebuilt and transformed by the year 2036, the spectacle of the city's rebirth strikes a resonant chord, as architecture of modern cities of today suggest the movie's eerily prophetic vision is coming to fruition. Where the movie gets it wrong by sixty seven years though is man's first mission to the moon, but in 1936, a hundred year timetable probably seemed more legitimate than 1969."Things to Come" is one of those rarities in film, a picture that makes you think. Which side will you come down on, the forces for advancement in the face of uncertainty or maintain the status quo? It's not a comfortable question, as both choices offer inherent dangers and unknowable outcomes. Those who choose to be bystanders risk being swept away by forces beyond their control.
I simply love this movie. I also love the Ramones, so I am sorta biased to begin with in the first place. There isn't a lot of critical praise to give this film, either you like it or you don't. I think it's a great cult movie.
I gave this film 8 out of 10, reserving 10 for e.g Amadeus, and 9 for Slumdog Millionaire most recently. This film is close to Slumdog, but it is difficult to judge on such film without understanding Balkan life, mentality and a soul which Kusturica presents masterfully. To understand it you really need to be one of Balkan. This is an amazing movie, much better and more contemporary of his previous films, which are boring at this time, I think Kusturica is moving forward with this movie. I like humour (Balkan humour), photography is an art itself, each scene is artistic to the limit. Plot is probably a fairy tale , don't recall it now, but remember reading to my daughter-going-to sleep a similar story.
Seeing "Moonstruck" after so many years is a reminder of how sweet and sensationally funny this film was when it first appeared. Who knew that Cher could act? Who had ever heard of Olympia Dukakis? Nicholas Cage was the beginning of his career, and Vincent Gardenia and Danny Aiello were not known for their comedic talents, nor was Norman Jewison the director.The only really flat note in this splendid work is "When the Moon Hits Your Eye Like a Big Pizza Pie, That's Amore," a song that is sung too many times in the movie (once is already too many) and that went on to have a long afterlife in popular music. Cher is -- forgive me -- sensational as Loretta Castorini, a widow who wants to be married and does not have to be in love with the groom. Aielo (Johny Cammareri) obliges by proposing, offering her his pinkie ring as a substitute for an engagement ring, then rushes off to Sicily to be with his dying mother. He charges Loretta with seeing to that his estranged brother, Ronny, attends the wedding. Loretta confronts Ronny and quickly falls in love with him. Meanwhile, her father (Vincent Gardenia) is cheating on her mother (Olympia Dukakis), which Loretta accidentally discovers when Ronny invites her to the Metropolitan Opera.Everything works out in the end, as it inevitably does in films of this genre. In the meantime, all the actors acquit themselves admirably and the audience enjoys itself. In its way, "Moonstruck" is how Hollywood used to be at its best: rollicking entertainment with no social significance whatsoever. If they'd only lost "That's Amore" along the way, it would have been perfect.
Peter Jacksons version(s) are better films overall from objective point of view. That being said, they are not my favorite screen versions of Lord Of The Rings, and let me explain why. Firstly, the acting of the on-screen characters is just too ordinary and uninspiring with Jackson's LOTR. The whole cast is too run of the mill. "Are you claiming that those silly cartoon characters of Ralph Bakshi version are better actors than real people?" one could ask. Well, they are not really silly(save for Hobbits, later about them) and they certainly pack more personality than Jackson's party - even with much more limited dialogue time. And that is because of superior _voice_ acting of the Bakshi's LOTR. Take Aragorn for example. In this version his voice is deep and charismatic with full of authority(Aragorn the lord)and with a seasoned rasp(Aragorn the ranger). This is due to John Hurt's brilliant voice acting. Compare that to Viggo Mortensen's rather high pitched sound with no soul and the duel gets quickly uneven: Hurt beats Mortensen hands down. And then there is Gandalf. Probably the most dominating(and the most popular) character in the whole saga. In this Bakshi version Gandalf(William Squire) is a real wizard. And by that I don't mean he shoots bolts from his fingertips(he does not), but his presence is just captivating. He is a mystical, powerful and can switch from gentle old man to a scary person with ease. Add to that his looks: Tall, old as the ancient oak, beard long as his body, sharp eyes, wizardy hook nose and of course, the classical wizard hat. A Perfect Gandalf, just like in the books. Ian McKellen's Gandalf in the other hand, is simply just too boring. He looks too human, sounds too human, acts too human and wears no hat or wields no sword. Yes a sword. In this Bakshi version Gandalf scores couple of bloody orc kills with his sword(as he did in the books). And those are stylish slow motion kills. Gandalf is not a power to be messed with. And it must be noted, that while I'm sad to say this, the great Christopher Lee didn't bring Saruman alive. Fraser Kerr in this movie did, even with a very limited screen time and lines.Before I move completely to visual aspects of the movie, it must be mentioned that the voice acting and the general presenation of the Orcs are also superior to Jackson's pretendeous bad guys. Bakshi's orcs taunt their enemies(or each other) constantly with growls, screams and nasty language. They are more believable as monsters and are more faithful to the book in my opinion. And finally, the Black Riders - or the Nazgul. Those ultimate bad guys are scary ghosts in this one - not just some riders wearing black. And they speak with haunting voice, which mesmerizes their victim. My favorite scene in the film is when the Nazgul are chasing Frodo near the river. While Peter Jackson couldn't do anything but show the riders simply chasing the party, Bakshi throws in a nightmarish dream with some cool slow motion scenes and thundering sky.But as much I like this film more than Jackson's, the latter are, if only technically, still better. And that is because of some key visuals. As you know Bakshi LOTR features a mixture of animated characters(all hobbits and the main cast) and real actors covered with paint. I don't really have a problem using real people in animation this way, but they just don't fit very well with traditional cartoon figures. This is especially true with humans(Riders of Rohan, tavern people etc.) Orcs are different matter, since they are meant to look very distinctive from other characters. Orcs, while played by humans with animation mix, look far superior to Jacksons version. They have brownish-green skin, shiny red eyes, flat face and pointed teeth. Biggest screw up in this films visuals, howerver, are the Hobbits. While I prefer almost every character in Bakshi version compared to Jackson, the latter has clearly superior Hobbits, in fact they are perfect. With Bakshi you get some irritating and rather poorly drawn humanoid Disney bambies. And you are forced to spend a lot of movie time with them, so be warned. Again, the voice acting is OK with them too, but the actors mouths cannot save the "immersion damage" made by these little weasels. Well, I never really liked those halflings anyway. General failures in the Bakshi script are well known. Limited playing time(with limited budget) and a lot of missing scenes. So while this film covers nearly half of the story, it doesn't do it in extensive detail compared to Jackson's version. In a summary the Ralph Bakshi version of LOTR has a superior:-overall atmosphere (it feels more like Middle-Earth) -overall voice acting -music (I really dig the fantasy score by Kont & Rosenman) -Gandalf -Aragorn (One of the John Hurt's finest roles) -King Theoden -Orcs -Black Riders -Elrond (He's not some fairy hippie in this one!)While Jackson version is better:-because it covers the whole story -overall visuals and special effects -Gollum/Smeagol -Balrog -HobbitsLord of the Rings by Ralph Bakshi, even with it's well known shortcomings, is one of the best animation films ever made and it captures the atmosphere of Tolkien's fantasy world very well, if not perfectly. I'll give it a score of 8 out of 10.
This one will get reviews all over the map because it doesn't comfortably fit any mold. It's horror-- but not a splatterfest. It's equal part Suspense as well as Horror-- yet without the usual Hollywood screams and jerky camera. The feel of the movie is spare and lean with next to no special effects because I think you should listen and watch the faces of the characters.Forget that Brendan is a graduate of the Buffy universe. That's a red herring. He IS acting here. 'Camp' is a misreading of the tone of this story. Adrienne Barbeau is giving a rock solid performance-- so she must believe the script has something to say. We all know the sorry excuses where the actors plainly don't care anymore and are just waiting for the director to snap "Cut" and get their paychecks. This is Not the case, here.Forgive the fact that the bodies begin to fall with almost mondo-funny regularity. I don't think the intent was humorous-- but to keep you off balance. Think of it less of a Horror 'Movie' and more of a Horror 'Play' on a stage-- that decrepit whitewashed house. Then you might see it's really about paranoia, fear, and spiralling madness set in an isolated someplace, USA.And it is twisty. Time travel, Mind Control, secret experiments and Nazi's who may NOT be dead. . .yet.I say rent it and give it a try if you're in the mood for something a little cerebral. This would be a good choice for a Saturday Midnight sit down.
Having been driven out of the house and into the theater by the sweltering heat, I could not have been more pleased. The Road to Perdition, directed by Sam Mendes (American Beauty), is destined to become one of the greatest movies of all time. Perhaps I'm just getting old; perhaps I've just seen the same themes recycled time and again. But this movie is indeed different.The story opens with young Michael Sullivan Jr. facing out to the sea, contemplating the duality of his father's legacy -- one of the best men to ever live, one of the most evil. This duality snakes its way throughout the movie. The story revolves around crime boss John Rooney (Paul Newman) and Michael Sullivan (Tom Hanks), the young man Rooney once took in and who now serves as his personal "Angel of Death." Rooney is tied by blood to his own son, but tied by love and loyalty to Michael. Young Michael Jr., intrigued by the stories he reads, steals away in his father's car one night while Dad goes off to "work" with Connor Rooney, heir to the family "business." Connor lets the situation get out of hand, and what was meant only to be a warning turns into murder -- witnessed by Michael Jr. Upon the discovery that young Michael has seen what he should not have seen, the plot is set in motion as conflicting loyalties collide. Soon, Michael Sr. is on the run with his young son, pursued by contract killer Harlen "The Reporter" Maguire (Jude Law).I will disclose no further details in order to avoid any potential spoilers. However, I strongly encourage viewers to examine the many dualities that present themselves in the movie: Problems between sons and fathers (Michael Sr & Jr., John Rooney & son Connor), between the world at home and the world at "work", between good and evil, between those who pretend to be men of god and those who really are, between "clean" money and "dirty", between the town of Perdition and Perdition as hell. And along the way, savor the visual brilliance of cinematographer Conrad L. Hall (9 nominations, 2 oscars for best cinematography): rain pouring off fedoras, shots through mirrors (especially on swinging doors), tommy-gun flashes from out of the shadows, absent any sound. Not only has 75-year-old Hall given us perhaps the best cinematic product of his career, but 77-year-old Paul Newman offers one of his best performances ever.Yes ... I may be getting old. But I've seen a lot ... and this is fresh and invigorating. The Road to Perdition presents a lasting and loving tribute to the gangster genre, to films of the 40s, to dark comic-book figures lurking in the darkness, to villains and heroes, to American film in general. Go see it!
I had heard this film was a study of a landscape photographer's art by presenting the beauty in man's deconstructing the natural landscape. It certainly showed the laborious activities to find locations, setup shots, and capture stark images whose final destinations were art studios worldwide. Put together in moving pictures it is truly a horror show.This film oozes by you supplanting the shock of ghastly images with gentle waves of a wonderful industrial soundtrack that guides you like on slow moving river. Each sequence stands on its own, but in combination you get deeper and deeper into the feeling of overwhelming inevitability. There are few words, this allowing the grandeur in what is shown to preach in its own way. An awful, massive factory filled with human automata who live in hopelessly lifeless dormitories. Individuals dying early while rummaging for recyclable scraps in mountains of our E-waste. The birthing of gigantic ships and their destruction by hand in giant graveyards. The construction of the Three Gorges Dam, the largest industrial project in human history and likely for all time. The time lapse as a city dies and is simultaneously reborn into a replica of modernity that purposefully destroys all relics of the culture that was.The most terrifying image for me was a dam engineer explaining that the most important function of the dam was flood control. The shot shifts to the orchard behind the spokesperson where you witness the level of the last flood by the toxic water having eaten the bark from the trees, demonstrating that nothing but the most hideous vermin could be living in the waters.The obvious not being stated is far more powerful than your normal preachy Save the Earth documentaries. The artist Edward Burtynsky explains the method wonderfully. 'By not saying what you should see ? many people today sit in an uncomfortable spot where you don't necessarily want to give up what we have but we realize what we're doing is creating problems that run deep. It is not a simple right or wrong. It needs a whole new way of thinking'. The subtlety of this descends into an either/or proposition, but the film images scream that the decision has very much been made in favor of the dark side.Though never stated directly in any way, as the waves of what you witness wash away from your awareness and you contemplate, there is only one conclusion possible ? we are doomed. The progress of mankind that is inexorable from our natures leaves behind carnage that this artist finds terrifying beauty in. What he is actually capturing are the tracks of we the lemmings rushing unconsciously toward our own demise. Unlike most films with environmental themes, this one ends with no call to arms. It argues basically what's the point, but makes certain you place the blame properly on all of us equally.
Yesterday, I went to the monthly Antique Flea Market that comes to town. I really have no interest in such things, but I went for the fellowship of friends who do have such an interest. Looking over the hundreds of vendor, passing many of them quickly, I spotted someone selling VHS tapes and DVDs. Most of the films he had on DVD were rather recent; the oldest one I noticed was the 1940 Cary Grant-Irene Dunne co-starrer MY FAVORITE WIFE. But the VHS tapes, by their nature, were mostly older films. I couldn't resist buying SOMETHING since they were being sold at 3 tapes for $10.00. What a bargain, as Eddie Murphy used to say. I came across one film that I had heard about for years but had never seen: John Cassavettes's OPENING NIGHT (1977). Well, I certainly wanted that being a fan of Gena Rowlands, and I had heard that this film contained one of her finest performances. He also had FACES (1968). I had seen this about 20 years ago, a time when I probably had not had enough life experience to appreciate it thoroughly. And I wanted to take advantage of the bargain, so I grabbed that one too. My other choice was CLAIRE'S KNEE (1970). When I got home, I decided to put aside the work I had planned to do so that I could watch OPENING NIGHT. I was totally enthralled by this film. It focuses on Myrtle Gordon (Gena Rowlands), a famous actress of stage and screen, who, during out-of-town previews, is having personal and professional problems coming to terms with both her character and the play's theme of facing aging. After one rehearsal, an avid fan and autograph hound accosts her with cries (and tears) of "I love you! I love you!" A few minutes later, this fan is hit by a car and killed. This begins Myrtle's descent into herself where she must face her own fears of aging, the future of her career as a mature actress, and the inadequacies she finds in the play itself (written by a much older female dramatist, played by Joan Blondell). Throughout the film, she sees the dead girl, an obvious symbol of her past; drinks almost constantly; and receives insincere support from her director (Ben Gazzara), the producer (Paul Stewart), her costar (John Cassavettes himself), and the dramatist. Actually, they're more concerned about how her behavior will affect them and their careers: flubbing lines on stage, improvising new lines, generally cracking up on stage, and arriving for the Broadway opening totally drunk. This story functions not only to address the issues of aging but also to promote Cassavettes's displeasure with mainstream movie-making. As I watched the film, I was at times surprised, confused, amused, disparaging, but ultimately involved, entertained, and satisfied. Cassavettes really had a great sense of humor, cared very much that his audience understood what he was implying, and wanted them to be emotionally involved in the story. He makes allusions to ALL ABOUT EVE with the use of the avid theater fan, even dressing the young girl in a slicker and hat similar to the one worn by Anne Baxter at the beginning of that film. This allusion functions most obviously to support his aging theme, the contrast of the older and younger woman. He also obviously uses the contrast as a symbol for Myrtle's confronting her own lost youth. At first, I felt the symbolism was TOO obvious, but then I realized that that was Cassavettes's intention. He doesn't want his audience misunderstanding what he's getting at; if they did, it would interfere with their emotional involvement. This spectre of youth haunts Myrtle, attacks her, and wants to destroy her. Myrtle eventually "kills" her, but before she can really come to terms with herself and the play, she must reach bottom (another figurative death?). So Cassavettes has her get so drunk that she can't walk and must crawl to her dressing room the night the play opens on Broadway. She resurrects herself (helping yourself out of such situations is also important to the film's theme) and makes the play a success by giving a great performance and changing the direction of play for the better by improvising so that it contains some ray of hope for the aging character she's playing. These scenes are funny and interesting. Cassavettes and Rowlands actually did the play in front of live audiences, who did and did not know they were going to be part of a movie. The play they're doing also acts as contrast: it's mainstream and self-serious about the issues it addresses, that is, until Myrtle changes its denouement. In doing so, she also improves the work of her co-stars. The natural evolution of interaction (achieved through improvisation)between and among human beings, subjective realism, and universal truth - these were Cassavettes's concerns in making films. Gena Rowlands is amazing throughout. Of course, she has that great face, and Cassavettes (notoriously in love with her throughout their marriage) treats us to numerous closeups of it so that we too can feel her emotions and that we know what's going on inside of her. She makes you care so much about this character that you want to see her work her way out of this crisis of the soul. And this is what holds your attention for the 2 hours and 30 minutes running time. The film is deliberately paced at times and requires constant attention, but anyone with interest in good film-making and great acting will be rewarded. Someone else said that this is a movie for people who love movies. All others be forewarned. Seek out OPENING NIGHT if you've never seen it. Everyone in it is excellent, and it's one of Cassavettes's best films.
This "tragicomedy" written by famous Serbian theatre/film writer Dusan Kovacevic is probably one of the best movies ever made in the comedy category. And yet, its appearance of a theatre play transformed into a feature film takes nothing of its value. A masterpiece one should not miss to see (preferably with subtitles, and not dubbed).In an aged bus en route to capital Belgrade, a looming war decides the passengers' behaviour. Two Gypsy musicians sing of their miserable life but also foresee a tragedy to come; their singing both divides and connects stages in this extraordinary road movie (real life Kostic brothers are amateur actors, but together with Stanojlo Milinkovic as farmer who's plowed the road give a real-life performance).The spectrum of characters gives a brilliant image of a society facing a war, an insight into nation's collective person: everyone is aware that war is just about to begin but they try to live their own lives the best they can, hoping that ignorance might avert the tragedy. Using a simple movie language, director Slobodan Sijan paints a picture of society torn by previous war (World War I), but also highlights personal portraits with success: provincialism of a singer, inexperience of the newlyweds, seriousness of the Great War veteran who is on way to visit his recently conscripted son, and gloomy predictions from a man who seems to be a German spy.Brilliant in its narration, with memorable soundtrack (especialy the Gispsy songs) and adjusted atmosphere, well photographed and edited, this feature (Sijan's feature debut) was only an introduction into a series of the directors bitter-sweet comedies that will define Serbian cinematography of the 1980s: "Maratonci trce pocasni krug", "Kako sam sistematski unisten od idiota", and my other director's favourite "Davitelj protiv davitelja").
Would that more romantic comedies were as deftly executed as this one? I never thought anything as mundane as the simple sale of a music box could leave me catching my breath with excitement. Margaret Sullavan makes a marvellous saleswoman, and she and James Stewart always brought out the best in each other. This movie sports what I think is Frank Morgan's most winning performance, and with "The Wizard of Oz" and "Tortilla Flat" under his belt, that is saying a lot. The way he finds a Christmas dinner partner left me giddy with joy. Director Ernst Lubitsch might have thought "Trouble In Paradise" his favorite, but this one he must surely consider a triumph. With some of the wittiest dialogue American movies of the 30's has to offer.
I have to admit that for the first half hour or so of this movie I was basically lost. There had been some mildly amusing humour, but at best a barebones plot and a general sense of pointlessness that was on the verge of making me think that I was wasting my time. Then - for no apparent reason - I suddenly realized that I was enjoying this. There was no blinding moment of realization and no suddenly dramatic scene that grabbed me. In fact nothing very exciting happens in the entire movie. It was as if I just all of a sudden realized that the movie was meant to be largely pointless - and that in its very pointlessness was its charm.Morgan Freeman starred as an unnamed actor who finds a little project to jumpstart his career. He's going to play a supermarket manager, and spends the day in a neighbourhood supermarket to research the role. While there he meets and bonds with Scarlet (played by Paz Vega) - a cashier who wants more out of life. He helps her prepare for a job interview as if she's auditioning for a role, while she introduces him to real life. It's truly funny watching him (for that's how the character is identified in the credits) be overwhelmed by a visit to the local Target store.Freeman and Vega were great together, with a strange but completely believable sort of combined romantic but father-daughter chemistry. If you feel lost at the beginning, stick with this. In the end, it turns out to be a delightfully charming movie. 7/10
This afternoon we took the kids to the movies and saw Neil Gaimans Stardust and all I can say is Wow.It is rare that I am completely taken aback by anything but this is quite possibly the greatest fantasy movie I have ever seen, maybe even the best movie of any kind and it is all Neil Gaiman's fault.Sure, I could have been sucked in by the wonderful dialog which was smart, flowed smoothly,and made the characters completely believable.I could go on for days about the spectacular acting, Charlie Cox is perfect as Tristan, Claire Daines is Brilliant as Yvaine, and Robert Di Nero almost steals the movie as the Deeply in the Closet Pirate Captian Shakespeare.The pure joy brought about by the humor which managed to be Laugh our Loud funny, Intelligent enough to make the first Shrek look like an 80's Sitcom, and blend in perfectly with the rest of the movie alone would have made this a great movie.Special Effects were near perfect, true this was no LOTR or Star Wars SF Extravaganza but where they were use they were exactly what was called for, not too much to distract you from the movie itself and blended into the story perfectly.Then there is the story? What can I say. How often do you come across a story containing all of the classic fairytale formula components that doesn't just come off as another cheap Princess Bride knockoff. It manages to be Familiar and comfortable and yet completely new and refreshing at the same time.Any one of those things would have made this a good movie, all of them combined make it a great movie but they pale in comparison to the rich enchanting world that those elements combine to bring to life well. Once again Neil Gaiman has done it, he has driven another dagger into my heart by creating a world of fantasy that is so beautiful and enchanting that I would do almost anything to live in it and only given me a short glimpse into it. I didn't want it to end, I wanted to be sucked through a vortex to the land of Stormhold and get to meet Tristan and Yvaine in person, to travel it's fields and valleys, Stroll through it's marketplaces and meet it's residents both dangerous and friendly and stay there forever. It is a feeling that I have noticed whenever I have read anything by Gaiman, The Sandman, American Gods, Coraline all left me with a deep sense of sadness when I finished reading them because it was over, I could not see anything more into the worlds he had created which seemed to be so much more vibrant and alive than the one I am forced to live in and watching Stardust was no different.In the end I'm sure that Neil's writing and this movie won't have the same effect on everyone but trust me when I say you will not regret the time or money spent watching this movie, it is easily one of the top 5 movies I have ever seen and I can guarantee that anyone at all with a soul will at least like it.
This series was just like what you would expect from Mr.Spielberg. It is truly one of those frighting, funny, childish shows that you won't forget. Just like Outer Limits (another great show) this little series does what not a lot can. It was great, and deserved to run longer. It was a great show, that even kids could watch, though some of the shows were a little scary when they wanted to be, but all of them always had a moral at the end (like the Twilight Zone) that made you realize what situation you didn't want to end up in, or ones that you did. I remember watching some of these on Sci-fi when I was 10, and even now, I still enjoy seeing them when I can. Truly a fun, imaginative show. I loved it, and still do.
Also known as "Stairway to Heaven" in the US. During WWII British Peter Carter's (David Niven) plane is shot down in combat but he survives. He meets and falls in love with lovely June (Kim Hunter). But it seems a mistake was made in Heaven--he should have died! A French spirit comes to get him but he refuses. He is soon to plead his case in front of a Heavenly Tribunal that he should be allowed to live.Sounds ridiculous but this is actually an incredible film. The script is good with the actors playing the roles completely straight-faced and it's beautifully directed--the scenes on Earth are in breath-taking Technicolor (I've never seen such beautiful blue skies) and the scenes in Heaven are in black and white! Niven is a little stiff at times but Hunter is just great (and very beautiful) and Roger Livesey is superb as a doctor trying to help Niven. The imagery throughout is amazing (especially the staircase and during the final trial sequence) and the special effects are truly great (considering the age of the film). There's also a very strange sequence when Niven runs into a totally nude young boy herding sheep! This is an absolutely beautiful, thought provoking film--highly recommended. This remains unknown in the US which is a shame.
Half a dozen short stories of varying interest enlighten us about life in Finland. These stories are interwoven and each contains a scene in which a sonic boom is heard. This indicates that the events depicted happen at the same time.The film begins with a bungy jump which promises some excitement but the early stories are quite low key. The film improves so stick with it. Two broken marriages in stories that follow provide plenty of drama while a scene in a hospital gives us a terminally ill patient begging for pain relief. The last moments with his wife are both convincing and moving.While the various scenes of family life take place in Finland, the themes are of a general nature wherever you happen to live.Collections of short stories are rarely as satisfying as a good tense 90-minute drama.
A woman borough a boy to this world and was alone. They both were alone because a boy had a gift and a curse in one package - he was capable of withdrawing sword from his arm. There was always a wound on his wrist in the cause of this "gift" - the wound of the deadliest weapon inside of his body. First he kills his constantly drunk stepfather who hurts his mom every time. Then he grows up and decides to find his real father. Just as simple as all the time for a superhero - he reaches the justice....but the society decides this justice is not necessary and dangerous which is indeed right 'cause it is not like in Hollywood movies that the character does not try to kill anyone - Sasha (he is the main hero acted by Artem Tkachenko) kills if the person who in his opinion deserves to die but gets blames from authorities and runs. In such a runaway from authorities and Mafia he meets a girl (acted by Chulpan Hamatova) and falls in love with her. Everything else is to be watched...not told. Be aware that this film is more about feelings and emotions but not about actions. This film is full of pain of the main character full of him and his vision of life.
When I saw this as a child, it answered all of my questions and dispelled any fears or misconceptions that I had. It is easy to watch because it is animated, which makes it unthreatening. It has no moral bias or "preachy" aspects, so nobody should have any objections to it. It is a pleasant film that simply gives the facts of menstruation in a reassuring, "matter-of-fact" way. I hope to show it to my daughter.
THE ODD COUPLE (3+ outta 5 stars)Like most people I will always feel that Jack Klugman and Tony Randall are the definitive "Odd Couple". Their incredible work on the TV series from the early to mid-70s was a highwater mark for television at the time... easily surpassing the stage and screen versions of the tale. Nonetheless, how can you go wrong with a Jack Lemmon/Walter Matthau pairing? Matthau is in especially good form as Oscar, the slob. Lemmon takes a bit of getting used to as Felix, particularly if you have previously seen Tony Randall's outstanding performance. The script is good... definitely Neil Simon's best. (I will go on record here as stating that Neil Simon is probably one of the worst, most over-rated playwrights of American theatre.) The storyline is simple: Felix, a neat freak and newly separated from his wife moves in with Oscar, the slob who needs some help saving money for alimony payments. Their living arrangement becomes much like a marriage as well, culminating in some amusing tiffs and spats. Lots of fun and some great one-liners.
MPAA:Rated R for Violence,Language,Nudity and Brief Drug Use. Quebec Rating:13+ Canadian Home Video Rating:18AI saw Coonskin today.This film is also known as Bustin Out and Street Fight.After watching Fritz The Cat,I wanted to see more of Bashki's films.I saw Cool World and thought it was mediocre and I saw this.When it was first released, the film was very controversial.It was considered racist and Al Sharpton wanted the film banned, he even led protests outside the theatre where the film was playing.The film was only released on VHS under the title "Street Fight".It is now considered a cult-classic film and African-American celebrities such as comedian Richard Pryor,director Spike Lee and the rap group The Wu-Tang Clan are said to have enjoyed this film.I personally thought Fritz The Cat was a much better film but this is very enjoyable as well.Worth watching for Bashki or Blaxploitation film fans.The film mixes live action and animation sort of like the film Who Framed Roger Rabbit.I would have preferred it in full animation but whatever.The film starts off with a reverend and another man racing to rescue two of their friends from prison.While the prisoners wait,the older one tells a story of three men he knew.The film then switches into animation format, we see three black men who sold their house to this man.They decide to make names for themselves in Harlem.So the leader, a black rabbit, kills a big player in Harlem and he basically becomes a big shot.The film moves on as the Italian mafia want him out.The mafia involves the godfather,his three sons who are homosexual and an Italian clown.Coonskin is an entertaining animated film that's worth checking out, if you can find it.
BASEketball is indeed a really funny movie. David Zucker manages to make us all laugh our heads off again, in a really silly, but many times smart, comedy.The 2 creators of South Park, the main actors in this film, play very good, surprisingly good actually, but this is the first time i see them as actors. The movie oftenly reminded me of South Park - one of my fav shows.It's a really good and funny film, so don't miss it.Vote: 7.5 out of 10.
I am extremely picky about the films I see. I'd heard about Moon Child completely by accident. I've been a fan of L'Arc En Ciel for some time and a fan of Gackt and Mizer only recently.I finally found out the film was being re-released and picked it up without a second thought.Being as critical as I am about films, I will admit, the action scenes can be somewhat hokey at times...but they're meant too be, as another user suggested, it's the quintessential calm before the storm, quoting Gary Oldman from Leon...without getting into the spoilers, the film hit me extremely hard, because you realize that the boundaries of friendship are limitless and as they often say, true friendship is loyalty and like marriage, it's until death do you part.Hyde and Gackt give performances that showcase why they are able to commit such depth to their song lyrics, their passion for music happens onto the big screen and in the process it creates an exemplary film that will reach into one's soul and evoke response emotionally.Upon seeing the film for the first time, I realized it will probably remain in heavy rotation as far as my collection goes. I want to encourage anyone reading this post to pick up the film if you want to get away from the current Hollywood trend in film...this takes an entirely new direction using classic Yakuza film elements and how can you go wrong with a cameo from Ryo Ishibashi of Takashi Miike's "Audition" and "Suicide Club" fame?Man..I just can't say enough about this film, but I'll stop here.10/10
This happens to be one of my favorite horror films. It's a rich, classy production boasting an excellent cast of ensemble actors, beautiful on-location cinematography, a haunting musical score, an intelligent and novel plot theme, and an atmosphere of dread and menace. It's reminiscent of such classic films as ROSEMARY'S BABY and THE SHINING, wherein young, vulnerable women find themselves victimized by supernatural forces in old, creepy buildings with a macabre past. Here, CRISTINA RAINES plays a top New York City fashion model named Alison Parker. Her happy, outgoing exterior masks a deeply conflicted and troubled soul. This is evidenced by the revelation that in her past, she attempted suicide twice- once as a teenage girl after walking in on her degenerate father cavorting in bed with two women and having him rip a silver crucifix from her neck and toss it on the floor, and the second time, after her married lawyer-boyfriend's wife supposedly committed suicide over learning of their affair. Telling her beau(played by a suitably slimy CHRIS SARANDON) that she needs to live on her own for a year or so, she answers a newspaper ad for a fully-furnished, spacious one-bedroom apartment in an old Brooklyn Heights brownstone. This building actually exists and is located at 10 Montague Terrace right by the Brooklyn Heights Promenade off Remsen Street. The producers actually filmed inside the building and its apartments, paying the residents for their inconvenience, of course. The real estate agent, a Miss Logan(AVA GARDNER), seems to be very interested in having Alison take the apartment- an interest that cannot be solely explained by the 6% commission she would earn. Especially when she quickly drops the rental price from $500.00 a month to $400.00. Alison agrees and upon leaving the building with Miss Logan, notices an elderly man sitting and apparently staring at her from the top-floor window. Miss Logan identifies the man to her as Father Halliran and tells Alison that he's blind. Alison's response is very logical- "Blind? Then what does he look at?" After moving in, Alison meets some of the other residents in the building, including a lesbian couple played by SYLVIA MILES and BEVERLY D'ANGELO, who provide Alison with an uncomfortable welcome to the building. Alison's mental health and physical well-being soon start to deteriorate and she is plagued by splitting headaches and fainting spells. When she relays her concerns to Miss Logan about her sleep being disturbed on a nightly basis by clanging metal and loud footsteps coming from the apartment directly over her, she is dumbstruck to learn that apart from the blind priest and now herself, no one has lived in that building for the last three years. Summoning the courage one night to confront her nocturnal tormentor, she arms herself with a butcher knife and a flashlight and enters the apartment upstairs. She is confronted by the cancer-riddled specter of her dead father and uses the knife on him in self-defense when he comes after her. The police investigate and find no sign of violence in that apartment- no corpse, no blood, nothing. Yet Alison fled the building and collapsed in the street, covered in blood- her own, as it turns out. But there's nary a mark on her. What Alison doesn't realize until the film's denouement is that her being in that brownstone has a purpose. She was put there for a reason- a reason whose origin dates back to the Biblical story of the Garden of Eden and of the angel Uriel who was posted at its entrance to guard it from the Devil. She is being unknowingly primed and prepped by the Catholic Church to assume a most important role- one that will guarantee that her soul, which is damned for her two suicide attempts, can be saved. At the same time, the "invisible" neighbors, who turn out to be more than just quirky oddballs, have a different agenda in mind for her. This is a competent and intelligently done film and one that surprisingly portrays the Church and its representatives in a mostly sympathetic light.
This, like Murder She Wrote, is one of those shows, that after a stressful day at school, I sit down in front of the TV, and watch. Why? Because I genuinely enjoy it, and it's a shame it's not on the air anymore. Dick Van Dyke is amazing as Dr Mark Sloan, a doctor-turned-detective, who with his son, solves murders. He is joined by a largely unknown but very competent supporting cast, namely his real-life son, Barry Van Dyke. Victoria Rowell is also good, but I noticed that every series her hairstyle changes. i also liked Scott Baio and Charlie Schlatter, but I particularly loved Michael Tucci as Norman, and was puzzled how he suddenly disappeared. This show is so entertaining,with great guest stars, it's a bit obvious at times, like Colombo, but in every episode, there is always something to chuckle about. In conclusion, a great series, with two thumbs up and a 10/10. Bethany Cox
This is one of may all-time favourite films. Parker Posey's character is over-the-top entertaining, and the librarian motif won't be lost on anyone who has ever worked in the books and stacks world.If you're a library student, RENT THIS. Then buy the poster and hang it on your wall. The soundtrack is highly recommendable too. I've shown this film to more library friends than any other -- they all fall in love with it.
A very engaging documentary about Scottish artist Andy Goldsworthy, whose work consists mostly of ephemeral sculptures made from elements from nature. His work is made of rocks, leaves, grass, ice, etc., that gets blown away when the tide arrives at the beach or the wind blows at the field. Thus, most of Goldsworthy's works don't really last, except as photos or films of what they were. Now, one can argue that Goldsworthy's works are a reflection of mortality, or words to that effect, but isn't it easier to say that what he does is just beautiful art. And at a time when the stereotype about artists is that they are mostly bitter, pretentious, often mentally unstable people who live in decrepit urban settings, Goldsworthy seems to be the opposite: a stable, unpretentious, family oriented person who loves nature and lives in a small village in Scotland (of course, I'm sure those are the same reasons why he's shunned by some people on the art world who found his works fluffy or superficial).
Very nice action with an interwoven story which actually doesn't suck. Interesting enough to merit watching instead of skipping past to get to the good parts. Having Jenna Jameson and Asia Carrere helps liven it up, too. Jenna in that sweater and those glasses is just astounding! Worth picking up just to see her!
I saw this on a Cantonese VCD with the English subtitles. I thought the story was good but there were times when some of the subcharacters were grossly over-acting. This took away from the film as did the fairly lame musical score, which really irked me throughout the entire movie. If the musical score was improved I could overlook the few overacted scenes. Then the film would be much, much better.
An interesting thriller that has Paul Winfield as a detective on the case of a murder. Paul Winfield was an underrated actor who pulled off all his roles with such ease, it was hard to tell the man was even acting. Maybe most known by younger viewers as the voice/narrator of "City Confidential", Winfield ends his career with a so-so movie; but as always, Winfield shines. A treat to watch.Erika Eliniak is well, Erika Eliniak, nice to look at but leaves a lot to be desired in the acting department. Though, to be fair, this is one of her better efforts.Bottom line: a watchable thriller that shouldn't be missed by any Paul Winfield fan. A decent telefilm to help send Paul Winfield off to celluloid heaven. What an actor. He will be missed.
This movie is essentially shot on a hand held camera by the actors in it. In some ways a mockumentary in other ways a video diary from killers it is full on account of a "Columbine" style attack. While this movie does not answer all the big questions, it does give you an insight into how easy it would be to get away with. Through the movie you are shown how the actors illegally shortened shot guns, made pipe bombs and came up with an action plan for "Zero Day". The actors (if you can call them that) were brilliant, they obviously borrowed heavily from there own lives, but at no stage did I detect them really acting (Something Tom Cruise should try). The use of the CCTV and the 911 operator at the end was genius, but I'm not sure if we needed the very last scene. Overall though a really good movie on a very tough topic.
I heard tell that Madonna was briefly considered for the Catherine Tremell role. Compared to Sharon Stone, Madonna is too coarse and BAUERISCH. She's not even close. EVIL INCARNATE: Sharon Stone is a bit long in the tooth, the ameliorative effects of modern chemistry and surgery notwithstanding. However, she artfully treats us to a frightening personification of evil beyond redemption. In the obligatory sex scene, she projects pure, crystalline lust. Especially her hooded, luminous eyes and a face flat with pleasure. Thanks to brilliant use of lighting and other stage techniques, the harsh lines of age are only occasionally manifest. Rather, she seems to have a slight golden glow (YES, YEATS). The locations gave us a view of London that is a welcome departure from the usual Londonscapes .The Catherine character is so powerful and menacing that I thank my lucky stars that our paths never crossed. I wouldn't have had a chance.THE ORIGINAL BASIC INSTINCT; ATTEMPTS AT CENSORSHIP: I must briefly comment on the original 1992 film, set in San Francisco, a beautiful city worthy of this film. It is outstanding, from the music to the locations to the sets, and so on. Paul Verhoven pulled striking performances out of the cast and crew. That the main Baddie was a woman did not escape the scrutiny of Bay Area Gay and Lesbian activist groups. Attempts at censorship were vehemently denied. SWELL. These philosophical pygmies demanded editorial control over the script, insisting on re-writes that would promote their political and psychiatrically driven agendas. Example: Sanctimoniously alleging sexism and misogyny, they demanded that the lead role be switched from BAD GIRL to BAD GUY. On locations in San Francisco, the gentle, tolerant activists did their best to sabotage filming of the scenes with noise, flashing lights and other tactics. The Executive Producers, Mario Kassar and Andrew Vajna, vowed to fight any efforts to restrict the artistic freedom guaranteed in our democracy and obtained restraining orders against the disruptive tactics. BLOWBACK: Thanks to the fulminating activists, the film got huge national press coverage - millions of dollars worth of free advertising. Their calls for viewers to boycott the film resulted in a backlash that had customers waiting in long lines wherever the film was launched. It also received widespread critical acclaim. It was, in the words of the reptilian Hackett in NETWORK, "A BIG- TITTED HIT!" Sorry, Gentle Reader; I just couldn't resist that one. Yes, it's a gibe.In conclusion, I believe that both BASIC INSTINCT 1 AND 2, with their brilliant musical scores, aesthetics and acting, are works of art that deserve protection under our Constitution.
This movie is awesome on so many levels... and none of them are the level that it was intended to be awesome on.Just remember this: When you're watching Shaun of the Dead and other recent zombie movies... be they good or bad... THIS is the formula that they are using. THIS is what makes zombie movies so great.And what makes it BETTER than great is the story behind the movie. A simple web search will provide you with everything you need to know.All in all, it doesn't linger. There's never a point where you think to yourself "c'mon, get on with it"... it moves quick and corners nicely. This is the sporty, little Italian number of zombie flicks.So awful, it's wonderful! If your tongue spends an ample amount of time in your cheek... rent it, buy it, love it.As a great trivia note: If you're watching it on DVD, you'll notice that there is sound effects during the menu screen, underneath the musical score... Well... that's because that music was lifted straight from the trailer... which is probably the only working print of that music that still exists which is long enough to loop.
The time is the future and for many not aware of it, that day is now. In this final movie for legendary actor, Edward G. Robinson, "Solent Green" becomes a landmark classic. Many a film buff and environmentalist believe this is our eventual history. The movie is taken from the novel entitled, 'Make room, make room' but who's working title was changed to "Solent Green." The story concerns the Earth as it evolves into the future with the world's environmental problems becoming nothing short of Catastrophic. The planet's natural resources have been exhausted and basic food has been reduced to simple staples. They come in a variety of colors, such as Solent Yellow, Solent Red, and now 'Solent Green.' However there are those who know the 'real' ingredient in Solent Green and cringe at their own culpability and fear divine retribution. The first is a food executive named William R. Simonson (Joseph Cotton). Upon his death, a dedicated police detective called Robert Thorn (Charleston Heston) seeks the truth behind his apparent suicide. Although corruption goes all the way to the top, it begins with Simonsons' Bodyguard, Tad Fielding (Chuck Connors) and Security chief Donnovan (Roy Jenson) who target Thorn for a Waste Desposal Factory. Thorn's boss, Lt. Hatcher (Brock Peters) believes his suspicions but warns him of those 'Higher and Hot' who want the case closed, but Thorn will not risk his "Job" for an easy way out. What Thorn discovers marks him for death, but like the film, awaits a final warning. ****
There are many adaptations of Charlotte Bront's classic novel "Jane Eyre", and taking into consideration the numerous reviews written about them there is also a lively discussion on which of them is the best. The short film adaptations all suffer from the fact that it is simply not possible to cram the whole plot of the novel into a movie of about a 100 min. length, consequently these movies only show few parts of the novel. The TV series have proved to be a more suitable format to render all the different episodes of the heroine's life.There are three TV mini series, released in '73, '83 and 2006. The 2006 version is not only the worst of these three, but the worst of all Jane Eyre adaptations and a striking example of a completely overrated film. The novel's beautiful lines are substituted by insipid and trivial ones, and crucial scenes are either deleted or replaced by scenes which have nothing whatever to do with the novel. What it all leads to then is that the characters portrayed have not only nothing in common with the Rochester and Jane of the novel and behave in exactly the opposite way as described in the book, but that also their behaviour and language is absolutely not consistent with the behaviour of the period in which the novel is set. It is a silly soap opera, in which the actors look and act as if they had been put in the costumes of the 1850ies by mistake. This "Jane Eyre" (as it dares to call itself) is indeed a slap in the face of Charlotte Bront.The 1973 version is very faithful to the novel in that the long dialogues between Mr. Rochester and Jane are rendered in nearly their full length. But what works beautifully in the novel does not necessarily work beautifully on the screen. At times the language of the novel is too complex and convoluted as to appear natural when spoken on screen, and the constant interruptions of the dialogues by Jane's voice-overs add to the impression of artificiality and staginess. And despite the faithfulness to the novel the essence of the scenes is not captured. Another problem is the casting of the main characters. Sorcha Cusack's portrayal of Jane as a bold, self-confident, worldly-wise young woman is totally at odds with the literary model, and Michael Jayston, although a good actor, does simply not possess the commanding physical presence nor the charisma necessary to play Rochester. Although a decent adaptation it simply fails to convey the passion and intensity of the novel and never really captivates the audience.All the faults of the '73 version stand corrected in the TV mini series of '83 with Timothy Dalton and Zelah Clarke. Although from a purist's point of view Timothy Dalton is too handsome, tall and lean to be Rochester, he possesses the essential qualities for the role: He has an imposing physical presence, great magnetism and an air of self-assurance and authority. And despite his undeniable handsomeness he looks grim and stern enough to play the gloomy master of Thornfield convincingly. But the excellence of his performance lies in the way he renders all the facets of Rochester's character. Of all the actors who have played Rochester he is the only one to capture them all: Rochester's harshness, nearly insolence, his moodiness and abruptness, as well as his humorous side, his tenderness, his solicitude and deep, frantic love. Dalton's handling of Charlotte Bront's language is equally superb. Even Rochester's most far-fetched and complicated thoughts ring absolutely true and natural when Dalton delivers them. He is the definitive Rochester, unsurpassed and unsurpassable, and after watching him in this role it is impossible to imagine Rochester to be played in any other way or by any other actor.Zelah Clarke delivers an equally excellent performance in a role that is possibly even more difficult to play well than the one of Rochester. She portrays exactly the Jane of the novel, an outwardly shy, reserved and guarded young woman, but who possesses a great depth of feeling and an equally great strength of will. She catches beautifully the duality in Jane's character: her modesty and respectfulness on the one hand, and her fire and passion on the other, her seeming frailty and her indomitable sense of right and wrong. She and Dalton have wonderful chemistry and their scenes together are pure delight.As regards faithfulness to the literary model this version also quotes verbatim from the novel as does the '73 version, but with one important difference: The dialogues are shortened in this version, but the core lines which are essential for the characterisation of the protagonists and the development of the plot are rendered unchanged. Thus the scriptwriter avoided any artificiality of speech, while still fully preserving the beauty and originality of Charlotte Bront's language. And in contrast to the earlier BBC version the essence of each scene is perfectly captured.The plot of the novel is followed with even greater accuracy than in the '73 series. It is nearly a scene for scene enactment of the novel, where equal time and emphasis is given to each episode of Jane's life. It is the only Jane Eyre adaptation that has a gypsy scene worthy of the novel, and the only one which does full justice to the novel's pivotal and most heartrending scene when Jane and Rochester meet after the aborted wedding. Timothy Dalton in particular plays that scene with superb skill. He renders with almost painful intensity Rochester's anguish as he realizes Jane's resolution to leave him, his frantic attempts to make her stay and his final despair as she indeed leaves him. It is a heartbreaking, almost devastating, scene, which will stay with the viewer for a long time.With even the smaller roles perfectly cast, an excellent script and two ideal leading actors this is the definitive and only true "Jane Eyre".
This was a really cool movie. It just goes to prove that you don't need silly litle things like continuity and scripts to make a movie. It traverses continents in seconds, people get shot and nothing happens to them, swords set on fire, samuari fight on sinking galleons, David Essex is the epitome of slimey villainy and John Rhys Davies is just the dude. I enjoyed this movie but I like s**t movies, this is the perfect example of a very s**t movie that just KICKS ASS. If you like Battlefield Earth you'll love this film, its swashbuckling, its fast, its silly, its samuaraitastic!!!!!!!!!!!!!!!!It also looks as if it was made in 1972
I saw this with few expectations and absolutely loved it! Bend it like Beckham is a fairly typical coming-of-age movie about a fairly atypical girl. This is Parminder Nagra ("ER")'s breakout role, playing Jess, a teenager in England who is caught between her traditional Indian family and her love of football (that's soccer to us North Americans). And even though she's actually much older than her character, she plays the role pitch-perfect.This is a movie about friendship - specifically Jess's friendship with Jules (Keira Knightley), her teammate who is also going through family issues, especially with her mom, who wears purple nail polish and little bows on her shoes, and who wants Jules to be more feminine, wear lacy underwear and flirt with boys and is terrified that playing sports means her daughter is a lesbian. Jules and Jess both love playing the game and have issues trying to convince their families to let them go after their dreams. They also, unfortunately, both love the same man - Joe, their coach (played by Jonathan Rhys-Meyers). The love triangle causes some strain in their friendship.In some spots, Bend It Like Beckham falls into clichs. In others, scenes drag on far too long, and this movie probably could have benefited from overall tighter editing.But this was a refreshingly fun film about growing up, culture clash, and the love of football. It's about female empowerment, chasing your dreams, and supporting your friends. Funny, charming and fun, Bend It Like Beckham is the little film that could... and did.Excellent. 8/10.
What a fascinating film. Even if it wasn't based on real life, Forbidden Lies was a fascinating portrait of a con artist in her element. And it is the kind of film psychology students could study to learn about compulsive liars.The author of Forbidden Love, Norma, was revealed as a fraud in the media but this move really does give her ample opportunity to clear her name.But the twists and turns she takes the documentary maker through are amazing. What a patient woman! I loved this movie. I have not read the book but simply heard good reviews and went to see it on boring rainy afternoon. The journey this film takes you on is clever, interesting and totally engrossing.
There were some great moments of reality in there depicting modern day life (not only in Japan, but everywhere). It shows how stifling ones culture can be, and wanting to break out of the mold its created for you.The dancing was just a vehicle for saying "do what you love even if its against the norm". Rather Billy Elliot like I would say. I enjoyed that film as well. The humour was well timed, and the touching moments felt so real, you could feel the awkwardness between Sugiyama and his wife, the tantrums in the dance hall. I loved Aoki - him and that wig and his excessiveness on the dance floor made me simply howl!The actors all did a wonderful job, the story was well written. I watched it a second time and caught some little nuances that I missed on the first viewing. Good entertainment!
I cried my heart out, watching this movie. I have never suffered from any eating disorder, but I think this must be a very true picture.Alison Lohman is excellent! She expresses these feelings amazingly well. My teenage years came back to me so vividly. Anyone who has gone through difficult times as a child or teenager will be able to relate to this movie. I recommend you all to see it!The music is great too - I've now discovered Diana Lorden.I'm also looking forward to seeing Alison Lohman in White Olander, because I am positive she is perfectly suited for the role as Agnes.
I'm grateful to Cesar Montano and his crew in reviving the once-moribund Visayan film understorey. "Panaghoy" is hopefully the forerunner of a resurgence in this vernacular (that claims more speakers than Tagalog). The dialect and lifestyle details are accurately reminiscent of this region of the Philippines. Downside: the corny and stilted acting of the American antagonist. The other item that I didn't appreciate was the lack of authenticity in the "period" costume of the same character, and above all, his bright red kit-car that I suppose was meant to pass for a 1930s roadster. Without those small yet glaring details, "Panaghoy" would've been at least a 9 out of 10 on my rating--daghang salamat, Manoy Cesar! Addendum: this film sure beats Peque Gallaga's "Oro, Plata, Mata", which provided a different view of the Visayas during the Second World War. Alos, there are some parts where the cinematography harks back to Spielberg's "The Color Purple" and the storyline begins to become reminiscent of "Noli Me Tangere".
Tiempo de Valientes fits snugly into the buddy action movie genre, but transcends its roots thanks to excellent casting, tremendous rapport between its leads, and outstanding photography. Diego Peretti stars as Dr. Silverstein, a shrink assigned to ride shotgun with detective Diaz (Luis Luque), who's been assigned to investigate the murder of two minor hoods who seem to have been involved in am arms smuggling conspiracy. Diaz has been suspended from duty, but he's the best man for the job and must have professional psychiatric help in order to be reinstated. Silverstein and Diaz soon find themselves enmeshed in a conspiracy involving Argentina's intelligence community and some uranium, and the film separates them at a crucial point that allows Silverstein to develop some impressive sleuthing skills of his own. Peretti and Luque are excellent together and remind me of screen team Terence Hill and Bud Spencer, though Peretti isn't as classically handsome as Hill. Remarkably, even at almost two hours in length Tiempo de Valientes doesn't wear out its welcome, and indeed writer-director Damian Szifron sets up a potential sequel in the film's charming coda. All in all, a wonderful and very entertaining action comedy that neither panders to the lowest common denominator nor insults your intelligence.
Presenting Lily Mars is one of a genre of film that sadly seems to have disappeared with the studio system. Ok now that you know my bias, here are some reasons I think this movie does stand out.1. Although the basic plot - Lily Mars (Judy Garland) goes to New York, becomes a star, and wins the heart of her director (Van Heflin) is a pretty stock Hollywood story of the period, the writers do vary the theme her a bit more than usual. Although Lily gets her big break when the star quits, she isn't successful and has to swallow her pride and go back to playing a minor role in the show.2. Judy Garland (enough said!)3. The supporting cast includes some really great performances. Spring Byington as Lily's mother is truely wonderful, as is Fay Bainter (the mother of the director - John Thornway (Van Heflin)). The standout supporting performance though goes to character actress Connie Gilchrist as Frankie, a one time actress turned theater custodian.Worth a watch for sure. One of those movies that are designed to make you feel better about the world and your dreams.
Capites de Abril is a very good. The story isn't a documentary about the 1974 revolution in Portugal. But it gives us an idea of how it was like. The fiction of the story isn't of great interest, but it doesn't spoil the movie. The heroic actions of Captain Salgueiro Maia aren't exaggerations and the film is also a tribute for his deeds. Captain Salgueiro Maia remains one of the greatest heroes of the 25th of April Revolution.All the actors are very good and even the smallest roles are played wonderfully. Lisbon looks beautiful as ever. Don't miss it! I liked this film very much.
Romantic comedy is not the correct way to describe "How to lose friends & alienate people". The underlying romance in the plot is, for the most part, displaced by a far more interesting "rags to riches" tale. Although the central line of the story is somewhat rushed passed, in several screen shots, it does have a sense of; getting the "nitty gritty" out of the way, focusing on those key relationships which make "office politics" and using those almost irrelevant scenes, used purely for comic effect. Yet it works so well, especially with Pegg in the front seat. The film is ultimately very clever, playing well on the trans-Atlantic relationship Pegg shares with his co-stars and merging the cross between the high and low -life society quite well and quite refreshingly in a storyline that despite predictability is somewhat of a unique journey. The different characters in the film are presented well and casting is definitely a plus point on the film. Both the "trading places" relationship between Pegg and Huston and the "love, hate" relationship between Pegg and Dunst do work so well in a story that is, for want of a better word, charming. Even Fox, whose main asset is of course sex appeal, shocks with what turns out to be quite a dark character and acts that "bimbo" role all to well. Its one of these films where every little detail does pay tribute to a great piece of work. From transsexual strippers to an amazing soundtrack it all meshes nicely into what can only be described as clever comedy.
it's a very nice movie and i would definitely recommend it to everyone. but there are 2 minus points: - the level of the stories has a large spectrum. some of the scenes are very great and some are just boring. - a lot of stories are not self-contained (if you compare to f.e. coffee and cigarettes, where each story has a point, a message, a punchline or however you wanna call it) but well, most stories are really good, some are great and overall it's one of the best movies this year for sure!annoying, that i have to fill 10 lines at minimum, i haven't got more to say and i don't want to start analyzing the single sequences...well, i think that's it!
This is one of those movies that you happen across when you're channel surfing on a Saturday afternoon, and you get drawn into it and end up watching the whole thing. I thought that it was well acted and it really made me feel for the characters. Though it's a bit slow moving, focusing more on the relationships between Bonnie and Clyde and their family members, it never got boring. We don't really see too much of all the robberies that they were so legendary for, and instead most of the shootouts take place when they're ambushed by the police. I thought Tracey Needham, who played Bonnie, really did a good job with her character. Going from a nice country girl to a cold-blooded killer is a challenging thing to portray, and I enjoyed the subtlety she brought to the role.Overall, an above average effort, especially considering it was a made for TV movie.
I have seen a couple movies on eating disorders but this one was definitely my favorite one. The problem with the other ones was that the people with the eating disorders towards the end just automatically get better or accept the fact that they need help and thats it. this movie I thought was more realistic cause in this one the main character Lexi doesn't automatically just get better. She gets better and then has a drawback. I think this movie shows more than the others that I've seen that getting better doesn't just happen, it's hard work and takes time, it's a long path to recovery. I think this movie shows all of that very well. There should be more movies like this.
Sydney Lumet, although one of the oldest active directors, still got game! A few years ago he shot "Find me guilty", a proof to everyone that Vin Diesel can actually act, if he gets the opportunity and the right director. If he had retired after this movie (a true masterpiece in my eyes), no one could have blamed him. But he's still going strong, his next movie already announced for 2009.But let's stay with this movie right here. The cast list is incredible, their performance top notch. The little nuances in their performances, the "real" dialogue and/or situations that evolve throughout the movie are just amazing. The (time) structure of the movie, that keeps your toes the whole time, blending time-lines so seamlessly, that the editing seems natural/flawless. The story is heightened by that, although even in a "normal" time structure, it would've been at least a good movie (Drama/Thriller). I can only highly recommend it, the rest is up to you! :o)
I watched, entranced and mesmerized, by the vocal and physical acting. The roles each character played were done with excellence.The lyrics,the words, every gesture, the sunrise, told it all.The movie spoke to me. It enlightened me to a different perception of a person who believes in mankind. Who believes in peace and gentle behavior. I was also held in disbelieve, by the sacrifices and human dignity was portrayed. Power without grace, is demented and without feelings. To want power at the cost of mankind, is so unbelievable. This movie made me so afraid for the people who are no longer in this world. And, it is with sadness that I think of them. I like this movie for the conversations and face expressions to it all. May this movie be blessed.
Brian De Palma's undeniable virtuosity can't really camouflage the fact that his plot here is a thinly disguised "Psycho" carbon copy, but he does provide a genuinely terrifying climax. His "Blow Out", made the next year, was an improvement.
A critical and financial flop when first release, the critics have turned around and stated that this film ison of the Director's best. A La Ronde like feel to the film quickly develops as the guys from a detective agency (Ben Gazzara, John Ritter and Blaine Novak) persue, fall in and out of love with some of the most quirky and beautiful women seen on film (Audrey Hepburn, Colleen Camp, Dorothy Stratten and Patti Hansen). Much of the script was ad-libbed or re-written on the day of shooting which gives the film a breezy feel. Ben Gazzara is excellent as the head detective persuing Audrey Hepburn after dropping singer Colleen Camp and seeing cab-driver Patti Hansen on the side. John Ritter ineptly follows Dorothy Stratten and immediately falls in love with her. Blaine Novak has a few girls he is chasing (including Joyce Hyser and Elizabeth Pena). This film has some great performances by a supurb cast. Standouts are Audrey Hepburn (she doesn't have a line in the first half of the film). Ben Gazzara has never been better (and an inspiring choice for a romantic lead) and Colleen Camp has one of her best roles as the manic country singer Christy Miller. She is a delight to watch as she fires off her lines in a rat-a-tat-tat delivery. Highly Recommended! ********* stars!
Two sorcerers battle in the fourth dimension,one(Brian Thompson as a Kabal)trying to destroy the Earth,the other(Jeffrey Combs as a Anton Mordrid)trying to save it."Doctor Mordrid" is an enjoyable fantasy fare which offers plenty of cheese.The plot is pretty silly and the gore is completely absent,but the film is very short and entertaining.So if you have enough time to kill give this one a look.My rating:7 out of 10.
James J. Corbett, heavyweight champion of the world from 1892 to 1897, turned out to be Errol Flynn's favorite role. Possibly because he didn't have to wield a sword or be in a western. He grew tired of the swashbucklers and he said in his autobiography that he felt he was miscast in westerns and couldn't understand why people liked him in them. It is an enjoyable film, but hardly does tell the real story of James J. Corbett.As portrayed Corbett was the first scientific boxer to win in the heavyweight division, a man who used brains and speed more than brute strength to win. He defeated John L. Sullivan and lost to Bob Fitzsimmons the heavyweight crown. He was also a compulsive womanizer and in that was a lot like the man portraying him. Of course that was not shown on the screen. The character that Alexis Smith plays, the banker's daughter who falls for him, has no basis in reality. Corbett was in fact married twice and was flagrantly unfaithful with both of his wives.Also though after he lost his title and after the events of this film are concluded he suffered a great personal tragedy. His father in a moment of depression, probably over finances because he lost heavily betting on his son to beat Bob Fitzsimmons, shot his mother and then turned the gun on himself. The murder/suicide hardly squares with the happy clan that Alan Hale presided over.One thing though that I did like about Gentleman Jim. Ward Bond got the career role of his life in playing John L. Sullivan. Director Raoul Walsh got a great performance out of Bond as the blustering, but lovable Sullivan. Even given some of Sullivan's bad points that don't make it to the screen like rabid racism, Bond's portrayal is the quintessential John L. and the best thing about Gentleman Jim.Speaking of racism, one thing that should have been told was the fact that Sullivan while champion refused on grounds of race to meet Peter Jackson who was black and from Australia and probably the best heavyweight of his time. I say probably because as a challenger Corbett met him and fought him for 61 rounds to a draw. That fight more than any other created a demand for a Sullivan-Corbett title match. Of course when Corbett was champion he refused to give Jackson a title shot. Maybe he didn't want another 61 round marathon with someone who may have been better on that particular day.Gentleman Jim is not Jim Corbett's story, it is a movie of Errol Flynn playing at being James J. Corbett. But Corbett had he been alive in 1942 no doubt would have loved the movie and loved Flynn's portrayal of his life. It's as he would have liked to have been remembered.
....after 16 years Tim Burton finally disappoints me!!!! Whatever happened to the old Burton who read "The Dark Knight Returns" by Frank Miller as research for his preparation to direct Batman back in 1988-89? By the looks of it Burton didn't research the book nor the movie cause he got everything WRONG! This movie sucks! It's not as good as the original and it doesn't deal with the same subject as the original. If you want a good ape movie watch the original.**out of****stars
Finally I got to see the infamous "Ice Age". Apart from maybe not being as dead funny as I'd hoped for after seeing the brilliant teaser there is not a bad word I can say about it. Sure, it's not as glamorous as a Disney production(besides, it is Fox's 1st attempt at a full length CG movie) but it's got immense heart and on some occasions(like the look in Manfred's eyes after we see the sad glimpse of his past) I found myself on the verge of tears. But when they reunited the baby with its father I just couldn't hold them in anymore. A movie that has no trouble walking on the thin line of sappy and clich and manages to bring more than the best out of it; the end result being one of the most touching animated creations I have ever seen. Great funny looking characters that quickly grow on you(and great voice talents as well) and many funny memorable scenes, especially from Scrat's behalf make the movie more than enough reason to give it a go. Plus the Dodo scene, which is my personal favorite funny scene of 2002.I honestly don't get it, but for some reason it really looks like CG animation will be taking the upper hand in the future. But if it just means that there will be more movies like this one (and who can forget Pixar's creations) then I don't really mind, at least for now. 9/10
Story of Ireland in the 70/s. This film is a beautiful reconstruction of small time Ireland in the 1970/s. All the gang are there see below. Master Boyle , The Boys , The Cannon , SP O'Donnell , Senator Doogan's Daugter , Rose , Agnes , Maura and Una. See this film.Feel Ireland as it was.
Im glad that someone has made a movie about how hard it is to risk your heart for a second time. Or third. This movie is exactly what it promises to be - lovely, amusing and it gives you this good feeling around your heart when it ends. The plot might be not very inventive, but there are millions of ways to tell the story and they have not been all used yet. The cast is perfectly selected although Scott Wolf does not look like a father of an eight year old not even when he is wearing a suit. So, the sparks are on all the right places, supporting cast is lovably supporting and although you could probably predict the whole movie you would not want to switch the channel. It is just the right sort of entertainment for a Sunday evening.
Watch on the Rhine is one of the best anti-nazi propaganda films made during World War Two. Paul Lukas was certainly deserving of his Oscar. Bette Davis shines brilliantly as the great actress and beauty she was. I would recommend this film to those interested in that era, and, of course, the fabulous films of the late, great, Ms. Bette Davis.
Unfortunately, SpaceCamp came out about the same time as the Challenger Explosion. Which really put a crimp on when to bring it out or even if they should, bring it out. I'm glad they did. I first watched SpaceCamp at a drive-in movie. Which really enhanced the viewing a lot.While I had heard of Lea Thompson and Tom Skerritt. I had never heard of the others in the movie. So, it came as a big shock to me to find all those youngsters acting, and acting real good! Of course, Kate Capshaw was excellent too.I especially liked the scenes, where those kids were being shown how to act, as a team. The scenes of the kids being prepared for a trip they could only hope for. The actual launch of a spacecraft, is of course, old news to us. However, this one was different.All in all, this is one of my most treasured films. Escapist maybe, but it was fantastic for a space nut like me. After probably renting it for 30 - 40 times. I finally found it available in a certain store and bought it. Now, if it only comes out on DVD. I will probably have it forever. This movie gets a 9 out of 10 from me.
It is no surprise that writer/director Michael Powell considered "A Matter of Life and Death," his and Emeric Pressburger's spellbinding fantasy from 1946 to be his favourite of their films together. Released during the aftermath of World War 2, this colourful romantic adventure would have provided just the tonic for a traumatised, recovering nation in need of a good uplift.Following a string of other patriotic war films, 'The Archers' made this one their quirkiest, skittish and most patriotic of the lot. Quintessentially British for upholding British heritage (Shakespeare, beer, fair play, good manners), it is also visibly Americanised in its baroque compositions, technical inventiveness and a fine multi-ethnic cast.Oddly echoing another 1946 classic, "It's a Wonderful Life," AMOLAD opens on a grand firmament, with one of those jolly voice-overs preaching about the earth and the heavens, and what a big, wonderful world we live in. It then cuts to the inside of a British cockpit, badly hit, up in flames and with the co-pilot already dead. It sounds misconceived, but the connection is soon made lucid with the events that follow.Clocking in at nearly 5 minutes, the rapid-fire exchange between British pilot Peter (David Niven) and American radio contact June (Kim Hunter) is breathtaking in its intimacy. Resigned to dying, Peter nevertheless exhausts plenty of vigour, charm and outpouring confessions, and his warm affiliation with June closes with a mutual exchange of 'I love you.' Keeping with the magic of the moment, Peter, by oversight of his Conductor 71 whose job it was to transport him to the 'Other World,' escapes death and finds himself stranded on a beach. He later encounters June riding a bicycle, and instantly matches the body with the voice. But realising their error, the high court want Peter sent back, and order the French Conductor (Maurice Goring) down to earth to retrieve him. But Peter is adamant to live because of June and the Conductor's mistake, and wilfully guards his corner.Peter's fate ultimately lies with the heavenly court and American prosecutor (Raymond Massey), whose jury consists of several deceased war heroes and posh British delegates. The surreal trial, which dissolves from b/w back into rich Technicolor, once the verdict is announced, may well be a dream, but the final shot in the hospital validates the predictable outcome.The abstract, frame filling "stairway to heaven" (the American title of the film) is used twice: the first time in b/w, when it elevates Peter and his enigmatic French guardian upwards, crossing giant statues of Peter's potential attorneys for the trial, including Abraham Lincoln and Plato. The second time, the softly lit colour stairway provides the setting for what is an iconic image in cinema - Peter and June frozen side-by-side, their marvelled eyes fixed forward in the frame, their fate sealed.The unlikely affection shared between Peter and June never turns mushy or verbose; it's treated with nobility and the perception that the couple are already suitable enough to be married and simply need to convince people of their love, so it can keep them together. The French Conductor, who can freeze time and people's bodies, obtrudes many of their key moments together, lecturing Peter about history and among his mischievous tricks, pinching Peter's 'Top 100 Game Tricks' book and his coffee cup.As visually inspired as other Powell/Pressburger collaborations, this was the first time they combined colour with b/w ? the latter having a cheerful quality when used for the heaven scenes, and both are equally captivating. The outstanding script more than matches the imaginative set design, with dialogue that sounds so immediate that is doesn't feel like it was written or performed for the screen. Amusing and witty, Powell/Pressburger's writing deserves equal acclamation with their forte for colour and composition.Made in 1946, "A Matter of Life and Death" is one of those films that defies it age, looking fresh and inventive, even in this age where CGI would vamp up its artificial effects, probably stripping them of their emotional wonder. Other jarring changes would include the need for reduced average seconds for cutting and the inevitable plea to shorten dialogue so it can preserve the low attention spans of most audiences. Powell weaves a spell that subconsciously absorbs the viewer from the first frame, giving him freedom to experiment with images without betraying the logical development of Peter's predicament.
This movie is full of references. Like "Mad Max II", "The wild one" and many others. The ladybugs face its a clear reference (or tribute) to Peter Lorre. This movie is a masterpiece. Well talk much more about in the future.
Who votes in these ratings? "Jacknife" is a beautifully acted, brilliantly observed piece of work, with actors on top of their game, especially Ed Harris and the peerless Robert DeNiro(please don't mention Marlon Brando in the same breath of this man-see "Taxi Driver" for confirmation of this point). Is it a 'mundane' movie because it doesn't have sex/meaningless action/nudity in it. This movie is about the complexities of the characters involved. Ed Harris makes you feel every moment with him and his emotional outburst towards the end is heartbreaking. The part where he orders a young man in a bar to take off his army clothes is a wonderful observation of how fashion and the movies exploit tragic situations and how frustrated real men must feel to see a young upstart sporting military attire. While we are on this subject, "Casino" 7.8 out of 10? One of the greatest films of all time, from one of the greatest directors, starring THE greatest movie actor of all time, with the scariest film psychotic gangster ever, only warrants just above average? COME ON!!!!!
This one tends to get slighted by a lot of critics and Kurosawa fans, but I thought it was wonderful. It's an episodic multi-character study of Tokyo's poorest, who live in a city literally made from garbage. Though it looks like an A-Bomb just hit, the film has a sort of serene beauty thanks to the glorious use of Technicolor. The title comes from the sound made by the insane young man who drives an imaginary trolley through the slum. All the characters were wonderful and all the stories engrossing, but perhaps the most tragic concerns the man and his young son who live in an abandoned car. When not searching for food, they spend their spare time using their imagination to build their dream house. An emotionally moving and beautiful film.
An entertaining kung fu film, with acting, plot and fight scenes a cut above the average chop socky. All of the cast are likeable characters and skilled martial artists. Alexander Fu-Sheng's proto-Jackie Chan comedy antics are fun to watch, and his austere companion shows particularly impressive skills. For me, the film's only glaring flaw is the size of the cast -- at times, things get a little confused as the film chops and changes between various subplots, and some of the characters are not as fully fleshed-out as one might wish.But a kung fu film should be judged first and foremost on the quality of the action, and Shaolin Temple definitely delivers on that count. The film climaxes with a high-bodycount battle that allows each character to show off his skills against a worthy opponent.Overall, Shaolin Temple is an enjoyable low-budget kung fu movie. Not up to the quality of a good Jet Li film, but definitely worth a look for fans of the genre. My rating: 8/10.Misc notes: The 1987 Warner Home Video release I saw was (predictably) poorly dubbed, and lacked full cast & crew credits.
Few movies can be viewed almost 60 years later, yet remain as engrossing as this one. Technological advances have not dated this classic love story. Special effects used are remarkable for a 1946 movie. The acting is superb. David Niven, Kim Hunter and especially Roger Livesey do an outstanding job. The use of Black and White / Color adds to the creative nature of the movie. It hasn't been seen on television for 20 years so few people are even aware of its existence. It is my favorite movie of all time. Waiting and hoping for the DVD release of this movie for so many years is, in itself, "A Matter of Life and Death".
I thought this would be a sequel to the original "36th Chamber of Shaolin" but actually it's more of a light-hearted "sister" to the original. Gordon Liu still stars as a would-be hero on a quest to learn kung fu to defeat those pesky Manchus... but this time around it's lighter and more comedic. The film centres around the local dye mill, where wages are cut due to the hiring of 10 new Manchurian bosses. Liu plays "Chao", who is able to fool the mill bosses into thinking he is a shaolin monk possessing almost magical kung fu skill. But his luck runs out, he is exposed as a fraud, and he promises the mill workers that he will go to the Shaolin monastery to learn kung fu, and return to protect them.The comedy really begins at the monastery where Chao makes several bungling attempts to get accepted. This sets up lots of really funny moments, and lots of great fight choreography. Continuing in the "36th Chamber" tradition we see all kinds of neat and interesting (and supremely hokey) training methods at the monastery as well as creative uses of wooden benches as weapons.Also unique and of note is the blending of kung fu and the craft of bamboo scaffold building. Chao is not accepted as a student at Shaolin but is made to build bamboo scaffolding for the "10 year restoration" of the monastery. On the DVD I bought there is a special on bamboo scaffold building and the inspiration that director Lau Kar-Leung drew from it. This is a craft many hundreds (perhaps thousands) of years old, and in Hong Kong scaffolding is still built of bamboo even on large high-rises, though the West exclusively uses steel tubes and clamps. As a result of his scaffolding work, Chao develops a special style of kung fu... when asked what kind it is, he hilariously replies "scaffolding kung fu!!" which he first tests during a dust-up with the monastery's Abbot. In the final confrontation with the Manchus, there is a dazzling array of creative uses for bamboo poles and ties.From a comedy perspective, I think it's one of the best of the kung fu genre. As a kung fu film in general, it also stands out... I recommend it to anyone!
Alain Chabat claims this movie as his original idea but the theme of reluctant lovers who finally get it together is as old, if not older, than Shakespeare.Chabat is a "vieux garcon", happily single and not wanting any member of the opposite sex to disturb his life. He has a problem, 5 sisters and a matriarchal mum - the G7 - who decide he should be married. Enter the delightful, charming Charlotte Gainsbourg and what should be a simple plan. Charlotte has to pose as Chabat's girlfriend and then simply not turn up on the day of the wedding. No more talk of marriage from the G7. Of course the best laid plans have a habit of spiralling out of control.There are very strong supporting roles from Lafont as the mother and Osterman as the tight-fisted brother of Gainsbourg.There are some fantastic scenes as first Charlotte has to charm, then revolt the family. French farce with an English.
The accountant Shohei Sugiyama (Kji Yakusho) is feeling bored with his routine life, limited to hard work and stay at home with his wife Masako Sugiyama (Hideko Hara) and his teenager's daughter. One night, while traveling home by train, he sees the beautiful face of Mai Kishikawa (Tamiyo Kusakari) in the balcony of a dance school, and a couple of days later, he decides to visit the school and secretly take ballroom dance lessons every Wednesdays night. However, he becomes ashamed to tell his family his secret. Meanwhile, Masako feels the changes in the behavior of her happier husband, and hires a private eye to investigate whether Shohei is having an affair.I have just finished watching "Shall We Dansu?" and I really loved it. What a lovely and delightful movie! The story is amazingly good, with drama, comedy and romance. The cast is excellent, and I was particularly impressed with the cold beauty and graciousness of the wife of the director Masayuki Suo and professional ballet dancer Tamiyo Kusakari. On last September 06th, I saw the American remake of "Shall We Dansu?" for the first time, and I found it a delightful entertainment. But now I can say that it is another unnecessary remake, and I recommend this original film instead. My vote is ten.Title (Brazil): "Dana Comigo?" ("Dance With Me?")
This 1981 comedy still sparkles thanks to the combined efforts of writer/director Steve Gordon and stars Dudley Moore and John Gielgud. Sadly, Gordon, only in his early forties, died soon after completing this, his only feature film. It's an especially unfortunate loss since he shows a truly deft hand at character-driven farce that makes the whole film irresistible. It plays almost like a 1930's-style screwball comedy revamped for contemporary tastes. The plot centers on Arthur Bach, a drunken, diminutive millionaire playboy who is at risk of losing his $750 million inheritance if he doesn't marry the dowdy and boring Susan Johnson, an heiress handpicked by his old-money father and dotty grandmother. Of course, he doesn't love her and by chance, runs into Linda Marolla, a working-class waitress (and of course, aspiring actress) after she pilfers a Bergdorf Goodman tie for her father.The standard complications ensue but in a most endearing way with loads of alcohol-fueled slapstick executed with classic lan by Moore. That he makes such a spoiled character likable is a credit not only to his comic talents but to Gielgud's feisty, acidic turn as Hobson, Arthur's devoted but reality-grounded valet. It's the type of role he could play in his sleep, but Gielgud makes Hobson such a truly memorable character that his fate in the film brings a welcome injection of poignancy in the proceedings. In probably her most likable film role, Liza Minnelli hands the picture to her male co-stars by toning down her usual razzle-dazzle personality and making Linda quite genuine in motivation.A pre-"LA Law" Jill Eikenberry plays Susan just at the right passive-aggressive note, while Barney Martin (Jerry's dad on "Seinfeld") steals all his scenes as Linda's slovenly father Ralph. The one fly in the ointment is veteran actress Geraldine Fitzgerald, who overdoes the eccentricities of the grandmother. And I have to admit that I still can't stand the very dated, overplayed Christopher Cross song that inevitably won the Oscar for that year's best song. Unfortunately, the 1997 DVD, certainly in need of remastering, has no extras worth noting except some photos and production notes.
This isn't exactly a great film, but I admire the writers and director for trying something a little different. The film's main theme is fate and small, seemingly insignificant things that can greatly change the future. In some ways this reminds me of the film SLIDING DOORS, though instead of focusing on one random event, seemingly random stuff happens repeatedly and each one helps build to the cute conclusion. Plus, an odd bald guy seems to understand all this and he talks about this during one brief scene--like he's some sort of omnipotent being but there's absolutely no explanation of him in the film (like the two guys that fight each other in the clock tower in THE HUDSUCKER PROXY).The DVD jacket shows just Audrey Tautou. This is capitalize on her success in AMELIE, though she is only one of many actors in the film and there is no one starring role. The pace is brisk, the acting fine and the conclusion isn't bad at all. The only reason I didn't score it higher is that some of the characters were a bit uninteresting and I think the movie could have perhaps been tightened up with a few less subplots.
I had no expectations; I'd never heard of Jamie Foxx; all I knew was that the film has some strong character actors in it. I thought it was highly entertaining; it was fun. The plot was different and unpredictable enough to hold my interest. To me, Foxx is an original. David Morse is terrific (true, this is not his finest role). I thought the chases and pyrotechnics contributed to the film and were well done. I didn't expect a lot and I was happily surprised.
This movie is not your typical horror movie. It has some campy humor and death scenes which can be sort of comical. I personally liked the movie because of its off-beat humor. It's definetely not a super scary movie, which is good if you don't want to be scared and paranoid afterwards. I liked the performance of the hillbilly guy and of Lester... very believable. I think I'm going to dye my hair red like that girl in Scarecrow- very cool! Anyway, overall worth renting for the campy humor and non typical horror experience.
Let's set one thing straight: this movie does not seek to redefine the genre, it's not Dr. Strangelove o Young Frankenstein. It's a silly flick, with three great female leads (can't remember any other comedy with similar characteristics), Rachel Dracht and Amy Poehler from SNL and indie queen Parker Posey, charming as ever. The story is basic: the three gals were "losers" in college, and are still after wards it. Poehler is a dog trainer (who can't even get a date with a blind guy), Posey is an assistant for a senator (who "hasn't been touched by a man since Clinton was in office"... i catched that one several minutes later... i'm a little slow, OK!), and Dracht has a gay fiance (Seth Meyers from SNL, funny). They have to prevent the "uncool" daughter of the senator (the always cute Amber Tamblyn from the TV series "Joan of Arcadia") to embarrass her during spring break. So of course they have to go to watch over her, and some hilarity ensues. All in all, a light, simple comedy, quite short, and quite enjoyable
Go way back to page ten of this review section, and work your way back up. Go ahead; I'll wait.Done? Well, then you've probably noticed the same trend that I have. You could nitpick all day long about the lame jokes, dated timing and obviously derivative plot points and shtick in 'Bogus', but this movie seems to be one of those 'hate me now, love me later" flicks.Bill and Ted's biggest problem was that the original appealed to those 80's kids who followed the tends and considered themselves on the cutting edge of fashion. That worked fine for the original, but obviously bombed in 1991, when no self-unrespecting slacker would be caught dead wearing anything but flannel or admitting he liked anything about the 80's. As Ted would put it: "Dude, this is a totally deep hole. Wanna play 20 questions?" They say nostalgia goes in 20 year cycles, and that certainly seems to be the case here. Here in 2010, those of use who grew up with Cindi Lauper and Megadeth are beginning to look back to appreciate some of those pivotal films that (like it or not) made us who we are. If you're one of those who look at 'Bogus' as if it were an outdated ("Fa gs!") ripoff, then you're missing the point and probably spent six years growing facial hair, wearing flannel and looking like you just crawled out of bed.In self-referencing its own origins (the Star Trek episode" and and time traveling with a phone booth), B&T makes no attempt to hide its creators' love for homage. Quentin Tarantino, anyone? I'm not saying 'Bogus' is 'True Love,' but I do think it needs to be appreciated for what it is: a fun snap-shot of our society at a time before child psychology, Ritalin, anti-smoking ads, terrorist paranoia and the proliferation of media fear-mongering. So, for all of you B&T haters out there...turn off your Screaming Trees CD, get that hair out of your face, go to the beach and lighten up. Narcissistic depression and intellectual ennui are SO corporate.
Serials were short subjects originally shown in theaters in conjunction with a feature film that were related to pulp magazine serialized fiction. Known as "chapter plays," they were extended motion pictures broken into a number of segments called "chapters" or "episodes." Each chapter would be screened at the same theater for one week. The serial would end with a cliffhanger, as the hero and heroine would find themselves in the latest perilous situation from which there could be no escape.The audience would have to return the next week to find out how the hero and heroine would escape and battle the villain once again. Serials were especially popular with children, and for many children in the first half of the 20th century, a typical Saturday at the movies included a chapter of at least one serial, along with animated cartoons, newsreels, and two feature films.The golden age for serials was 1936-1945. This was one of the best of the era.Zorro has been seen in many films, but Reed Hadley ("Racket Squad", The Undying Brain) was excellent in the role.The action is constant, and we are led chapter by chapter to the ultimate end where we find out the identity of the evildoer.Zorro triumphs, as he always does.
A must for any punk rocker, this is the movie that made The Ramones a household name back in the early 1980's (when it first appeared on premium cable stations). This was one of the first and best of the American Punk Rock movies, with a cult classic status up there with The Rocky Horror Picture Show. Originally the producers wanted Cheap Trick as the stars, but the release of the "Live At Budakon" album had just made them superstars and too hot an item to be in a low budget movie. Very good luck for the Ramones who were looking to break out of the underground punk rock world and into the mainstream market (which sadly never happened until after the bands demise). The band, Dee Dee especially, always disliked the movie through the 80's but the fans always loved and could recite most of the movie while waiting to get into Ramones shows. This movie, like most classics, is stupid fun with some classic Ramones footage in their heyday. Don't expect more, you won't find it. It's great fun, so enjoy it. Another Allan Arkush classic movie in a similar vein is Get Crazy, featuring Lee Ving from the legendary hardcore punk band Fear.
Foxes is a great film. The four young actresses Jodie Foster, Cherie Currie, Marilyn Kagan and Kandice Stroh are wonderful. The song "On the radio" by Donna Summer is lovely. A great film. *****
All in all a good film and better for the fact that had the film not been made the story might remain hidden to the masses. Brosnan does a good job as the native American with a hidden past and the photography is stunning. To some, this may be too whimsical, to others boring - for me it is a gentle, well-told tale and perfect for family viewing. Now that's not something you get a lot of recently.
Perhaps it's me and my perverted ways, or the fact that I tend to have a very sick mind, but I rented this film at random one very weird night and to my great surprise, I enjoyed it. Yes, I read the synopsis on the back of the DVD box and read that it had been banned for 25 years and figured I was prepared for anything it would offer. I was clearly deceived after seeing...well...everything, to cut a long story short. I can see why it was banned, not only for such explicit sex scenes, but for beastiality. Of course, as it is freely based on the classic fairy tale of Beauty and the Beast, a personal favorite of mine, it tells the story of a girl's sexual awakening over a dream about a duchess being chased by a whatever-the-hell-that-thing-was-like beast with an enormous erection and a substantial amount of ejaculation. Of course, the beast gets what he wants and the duchess decides she likes it and they continue frolicking in the woods. But that's not all. Oh, there is so much more! Not only do we get to see interspecial sex, but there's also humping horses, the babysitter who gets down and dirty with the slave when she's not humping the bed to get her...er...satisfaction and the daydreaming girl masturbating with rose petals. Creative and enjoyable, but it did take a while for my father to talk to me again after he watched it after I went to bed...I was 15. Words of advice when watching this film: make sure you're the only one who knows you have it and watch it with the curtains closed. It may be fun, but I doubt there are other porn films like this one.
So, Todd Sheets once stated that he considers his 1993, shot-on-video Z-epic, Zombie Bloodbath to be his first feature film. Anyone who's ever seen a little beauty called Zombie Rampage knows exactly how untrue that statement is. I mean, what makes this one that much more superior? Well, then again, Zombie Rampage doesn't include that mullet guy, now does it? For one to comprehend exactly why Zombie Bloodbath is actually considered worth a damn, one must remember what the 90's were like for lovers of bad horror. A decade that all but said goodbye to B and Z-cinema as we knew it. Technological advances, awkward trends, and the internet would abolish the mysterious charms of the s.o.v.'s big-boxed golden years. And anything remotely resembling quality schlock was all too self-aware for it's own good, basically defeating the purpose. Luckily, not everyone changes with the times. Enter Zombie Bloodbath.And I guess this is the part where I explain the same exact premise from 500 other zombie flicks from the last 40 years. Alright, so, Some kind of accident at a nuclear plant infects everyone in sight, turning them into flesh-eating zombies, who go on a rampage, inflicting some of the most gruesome, yet humorous gore-scenes of the 90's. The first 20 minutes are cluttered with the most awkward-sounding conversations you could imagine. Conversations that let you know that this isn't just a low-budget zombie flick, this is a Z-grade disasterpiece, fella. plenty Hysterical, non-existent acting to go around, and that goes triple for Mr. Mullet. That guy is truly the highlight of the night.The fact that Todd Sheets seriously considers Zombie Bloodbath to be THAT superior to Zombie Rampage, amuses me to no end. I mean really, both are complete jokes on celluloid, but then again, so is Redneck Zombies, so, obviously Todd Sheets is in the company of awsomeness. By 1993, a movie this bad would no doubt, be a full-blast spoof, but Mr. Sheets stands his ground, giving us some good old fashion schlock, the way it was meant to be, unaware, clueless, and pointless. God bless Todd Sheets. For anyone seeking surprisingly worthwhile 90's B-Horror, Leif Jonker's Darkness should be at the top of your list. As for Zombie Bloodbath, if you're a gorehound who got bored sometime around 1990, then '93 would be the perfect time to pick up. 8/10
I really enjoyed the pilot, it was as amazing as I hoped it would be, if not better. Patrick Warburton was a riot, although at first i thought that I wouldn't be able to stand his character. Him and Megyn Price Had little chemistry at all, but hopefully as the season goes on they'll get more comfortable around each other. It must have been weird for Megyn to go from being the star on her last show ["Grounded For Life"] to being a co-star. Bianca Kajlich and Oliver Hudson seem really new to the whole Sitcom scene, but I think in time they'll get better. David Spade's character, to my surprise, wasn't the whole focus of this pilot. The way he delivers his lines is so different from anyone else i've ever seen on TV, but I think that it is just his style. It works for him.I think that couples, or even singles, will be able to relate to all the doubts and fights and being unsure about your decisions, that this show is about. All the situations that the characters are put in just feel like real life, not sugar-coated like most shows.I hope for all the actors sakes that CBS gives them a chance. This show has the potential to be one of the best series, if just given the chance and time.
This is a film that the mainstream market will probably never be able to access as it doesn't exactly give the viewer easy watching. The story about troubled Spike and his friend Heaton is not exactly a Friday night film yet it has its own unique edge and I found that it was entertaining. There are moments of brilliance given that the film was shot on such a low budget, such as when Spike inhales the aerosol. However I did not really understand the relationship between Spike and Heaton and to be honest it made me spend most of the film trying to work it out. And also I did not like the fact that most of the film is spent with the two friends talking and not really much "action". It is a small film that is complex to watch and that is what makes it appealing.
I've seen this movie when I was young, and I remembered it as one of the first films I have truly liked that was not an action movie or a comedy. So, in my later years I decided to watch it again and see if it was just nostalgia or was there really something in that movie. To my surprise, the movie held to my every expectations. It's a great movie. Emotional in the right amount, some jokes, nice songs (not great though, and that actually explains why I did not remember it was a musical) and all in all a great use to my time. I was surprised because the last movies from my childhood that I have revisited did not even pass my minimal demands of a decent movie and yet this movie, which I first saw in the second grade, made me cry today just like it made me cry then. Maybe that's because my dog died recently and maybe not, but the important thing is that it made me feel, and that's why filmmakers make films (that and the money, of course). Yes, there are continuity glitches. Yes, the script has holes, but it doesn't matter. The movie itself is fun and smart. So don't be fooled by cynical people who always look for the bad things in life, because nothing is perfect, and this movie gets a 10 not because it is perfect. It gets 10 simply because it made me feel.
Stan Laurel and Oliver Hardy are the most famous comedy duo in history, and deservedly so, so I am happy to see any of their films. Professor Noodle (Lucien Littlefield) is nearing the completion of his rejuvenation formula, with the ability to reverse ageing, after twenty years. Ollie and Stan are the chimney sweeps that arrive to do their job, and very quickly Ollie wants to get away from Stan making mistakes. Ollie goes to the roof to help with the other end of the brush at the top of the chimney, but Stan in the living room ends up pushing the him back in the attic. After breaking an extension, Stan gets a replacement, a loaded gun, from off the wall, and of course it fires the brush off. Stan goes up to have a look, and Ollie, standing on the attic door of the roof, falls into the greenhouse. Stan asks if he was hurt, and Ollie only answers with "I have nothing to say." Ollie gets back on the roof, and he and Stan end up in a tug and pull squabble which ends up in Ollie falling down and destroying the chimney. Ollie, hatless, in the fireplace is hit on the head by many bricks coming down, and the butler Jessup (Sam Adams) is covered in chimney ash smoke, oh, and Ollie still has nothing to say to Stan. The boys decide to clean up the mess, and when Stan tears the carpet with the shovel, Ollie asks "Can't you do anything right", and Stan replies "I have nothing to say", getting the shovel bashed on his head. As Ollie holds a bag for Stan to shovel in the ashes, they get distracted by a painting on the wall, and the ashes end up down Ollie's trousers, so Stan gets another shovel bashed on the head. Professor Noodle finishes his formula, and does a final test on a duck, with a drop in a tank of water, changing it into a duckling. He also shows the boys his success, turning the duckling into an egg, and he next proposes to use a human subject, i.e. his butler. While he's gone, the boys decide to test the formula for themselves, but Ollie ends up being knocked by Stan into the water tank with all the formula. In the end, what was once Ollie comes out, an ape, and when Stan asks him to speak, all Ollie ape says is "I have nothing to say", and Stan whimpers. Filled with wonderful slapstick and all classic comedy you could want from a black and white film, it is an enjoyable film. Stan Laurel and Oliver Hardy were number 7 on The Comedians' Comedian. Very good!
This movie deals with one of the most feared geriatric diseases among the aging today. As one who has encountered a number of families who are facing the potential of Alzheimer's or who are in the formative stages, I would suggest that every health care giver recommend this movie to any family facing the trauma of this disease. The movie is designed primarily to speak to the family of the patient and reaches into the very heart of the struggle. Casting is excellent and the dramatic portrayal is outstanding with a very commanding plot line.
I'll be honest,I finally checked this movie not because of the stars--though they were reasonably watchable and compelling,particularly the three leads--or even the compelling story of a breach in the Presidential Secret Service(something,I've been informed through the DVD extras of this show,has yet to ever happen.Assuming that's true,that's remarkable!). I got it because it was directed and has a choice cameo by none other than Detective Meldrick Lewis!! Well,okay,Clark Johnson,one of my faves from "Homicide:Life on the Street" and a veteran (mostly) TV director. I'd say that he does about as good as he can with a project that is watchable but pretty average,despite the possibilities.Veteran and ace Secret agent Pete Garrison(Michael Douglass)has to find out both who is blackmailing him AND who killed his friend,targeted and blew up an Air Force One chopper and is gunning for the Prez.(David Rasche. Anyone remember "Sledgehammer"?). His affair with the first lady(Kim Basinger,clearly one of the HOTTER first ladies we've ever had,fictional or real)is certainly not helping his standing. He's got to both ferret out the real mole in the service and avoid the hound dog like hunting of his former best friend and fellow agent and chief(Kiefer Sutherland,almost still completely in "24" mode). Throw in some other pivotal Service agents(Martin Donovan and the foxy,somewhat hard to buy as the gig Eva Longorria) and shady foreign characters and you have a fairly standard political thriller that doesn't aim as high as it purports and reaches the desired,if underwhelming,results.The summary line is about the best way to describe how this show plays out without giving spoilers. The DVD extras to me seemed more insightful and interesting than the movie,though the film itself was entertaining enough to keep most (myself included) interested.
I'm still new to the Krimi genre and the only one I've seen prior to seeing this one was the earlier and somewhat disappointing 'The Dead Eyes of London', which didn't exactly inspire a great hope for the rest of the genre in me. If I'd seen this one first, however, the feeling would have been different as while The College Girl Murders is a bizarre and rather wacky attempt at a crime flick; it's great fun to watch and it's really hard to hate a film that throws so many weird and wonderful ideas into the script and manages to pull it off with style. The film begins in a lab where a crazy scientist has invented a new and highly toxic poison that kills its victim and makes it look like they died from a heart attack. This poison is used by a mysterious criminal mastermind who breaks common criminals out of jail to carry out his murders using this poison (and then has them put back in jail). As the title suggests, it's a nearby college full of girls that provides most of the victims. There's also a mysterious monk dressed in a red robe who marauds around breaking necks with a bullwhip.Of course, with a plot like that; this is not exactly a serious affair and the director clearly knows that as there is a very tongue-in-cheek vibe to the film, which does bode well with the plot. The fact that there are so many different sides to the plot does unfortunately mean that everything does not run smoothly; although this isn't a big problem as things are kept ticking over nicely throughout the film and there's always enough going on to keep the audience interested. The atmosphere is superb and the colour scheme on display is great too look at. Of course, the film is based on an Edgar Wallace novel and clearly the man has a great imagination; the locations used are also superb and while a killer's lair decked out with a host of wild and exotic animals might not serve any relevance to the plot, it does help to give the film that extra 'something'. You cant expect a conclusion that fully makes sense after all the stuff that goes on in this film; but the reason for the murders sort of makes sense and is a satisfying way for the film to climax. Overall, College Girl Murders is an excellent little mystery flick and one that comes highly recommended!
The Invisible Ray is part science fiction and part horror. It was also the third of seven Karloff/Lugosi features. In this entry the dominant role goes to Boris Karloff.Through specially designed astronomical equipment, Dr. Janos Rukh (Karloff) demonstrates to colleagues Dr. Felix Benet (Bela Lugosi), Sir Frances Stevens (Walter Kingsford), his wife Lady Stevens (Beulah Bondi) and their nephew Ronald Drake (Frank Lawton), that a meteorite containing a powerful element, landed on the African continent many millions of years in the past. Rukh impresses his guests who invite him to accompany them on an expedition to Africa to find the mysterious element.Rukh goes off on his own and discovers the place where the meteorite landed and the element which he names "Radium X". Due to Rukh's long absences, his comely young wife Diana (Frances Drake) becomes attracted to Drake and the two fall in love. Meanwhile Rukh becomes contaminated by Radium X to the point that anyone he touches will die instantly. The contamination causes his skin to emit a bright glow in the dark.Rukh goes to Benet for help. Benet devises an antidote which if taken on a daily basis, will provide temporary immunity to the element. Unfortuneatly, the deadly element also affects Rukh's brain, slowly turning him into a vindictive murderer.While Rukh is continuing his work, Sir Frances takes news of the discovery back to France. Diana and Ronald accompany him. When Benet informs him of this action, Rukh accuses the party of betraying him and his discovery and secretly plans his revenge. When he returns to France he learns of the healing power of Radium X as he cures his mother's (Violet Kemble Cooper) blindness and of Benet's work in curing the maladies of his patients.But Rukh's madness intensifies. First he murders an innocent man whom is identified as Rukh. Upon hearing of Rukh's apparent demise, Diana and Ronald marry. This angers Rukh and he begins to exact his revenge on the five other members of the expedition. One night he is lured into a trap set by Benet and...........Karloff is excellent in the lead role moving from a happily married ambitious scientist to a raving maniac. Lugosi has a straight role for once and does what he can with the limited part.At 79 minutes this film was the second longest of the six Karloff/Lugosi collaborations. Karloff's film all the way.
Foley's noir quality in this saturated and intense pulp film is seemingly "perfectly" fit together. Shot by shot, edit by edit, the film unfolds itself around a disturbed boxer discovering his own purpose (or lack thereof). The other comments around perhaps indicate a lack of pulp interest, but I personally think this is a superbly put together cinematic piece!
No, I'm not joking around. If you ever, EVER, have the chance to see this movie see it. If you need chop off your arm to see it, see it. It's worth it.Fatty Drives The Bus is unlike any film you've ever seen. It takes trash cinema and elevates it to a work of art. While it contains poor shots, idiotic characters, bad dialogue, strange acting, and cinematography that belongs on public access in Iowa, it actually succeeds in its goal as a film. It strives to be the dumbest, strangest, most inane movie you've ever seen. And boy does it ever succeed.I will lay out the plot for those of you who worry about such things (the filmmakers obviously didn't), but really you needn't pay too much attention because the entire film's plot is presented in a very long piece of text played before the opening credits. In any event, FDTB (as its admirers call it) is the story of a bus tour through Chicago, which is led by Satan. You see, Jesus is in town, and all the passengers on the bus are supposed to die, and all their souls would have gone to hell, except with Jesus in town, a lackey in hell calls off the job, and this angers Satan because, well he doesn't like looking like a fool in front of the guy, so he decides to get the people on the bus to sign over their souls to him directly, but he's a devil, so he needs to disguise himself, otherwise, who'd go on a tour with him right, so he disguises himself as Roger and he gets on the bus, where the driver is never referred to by name, but he is kind of fat, so I guess he's Fatty. The bus (and the riders) are on a collision course with wackiness!Examples of some lunacy: The title repeats on the screen 3 times. I don't know why. A character appears on the bus in mid-trip without explanation or introduction, and occassionally sits next to the others, and they look at her like she doesn't belong. I don't know why. Two characters fall in love and exchange longing glances, that are really the same shots repeated over and over again. I don't know why. After Satan gives a minute long monologue about transforming into human form a title card flashes "Satan is going to transform." I don't know why. One character is a woman who is very obviously a man in drag, and is referred to by other characters as "the glamorous Bridget." I don't know why.If there was one good thing that came out of my internship at Troma last summer it was getting my own copy of Fatty Drives The Bus.
This movie was charming. An accountant wants more from life than the approved conventional success. What makes it work so well, and makes it so different from the standard dance movie is that it really isn't about becoming "Great" it is simply about finding a way to express one's self. The big triumph at the end is not the winning of a contest, not the discovery of a whole new life style, but the simple joy of doing what you want to fulfill the other parts of your life. No one is discovering their passion, they are finding their quiet soul.The Japanese background makes the subtle oppression and "secret life" of ballroom dancing both understandable and personal. We can all see ourselves in the everyman.
One thing i can say about this movie is well long, VERY LONG! I actually recently purchased this movie a couple of months ago seeing that there was a new version coming out. I was happy to find that it was made in 1978 because The 70's (even though i never lived in them) is actually one of my favourite decades, especially for the music! when i watched this movie the story was actually very good at the start but then after about 50 mins it started to get very boring and repetitive. i will admitt the animation did impress me! it was nothing i had ever seen before and was well pretty cool to see. but the movie honestly could of been a bit better, it could of had alot more talking and story to it than just 15 to 20 minute scenes that just had wierd fighting. then for the last 5 or 10 minutes the movie picked up and got good again but ended unexpectedly. in my opinion i thought it was EXTREMELY long. i know its 13 minutes over 2 hours and that is still long for a cartoon but since it was boring for most of the movie, it made it seem like it was 4 hours long!!!! but overall it is an okay film i guess and i will watch it again on one of those "nothing to do days". i will see the new one and i hope it is better!
Do NOT judge this production by the 2-hour version that was released on VHS in the US, which is a choppy and incomprehensible mess. I had the pleasure of watching the full-length 6-hour version available on DVD from the UK, and was spellbound. The deliberate pace and growing sense of menace are mesmerizing, as is the amazing visual and aural landscape; this is an ancient Rome we have never seen before, and far more authentic than most.Director Franco Rossi was justly celebrated for his 1968 mini-series of The Odyssey, and this mini-series is equally powerful. Just as Bekim Fehmiu became the screen's best Ulysses, so Klaus Maria Brandauer may be the screen's best Nero. Now, I am hoping someday to see Rossi's version of The Aeneid (Eneide) that was broadcast on Italian TV in 1971.I am undecided which version of QUO VADIS is more powerful, this one or the Polish mini-series from 2001; each has different virtues, and in many ways they complement one another. Certainly, either one towers over that Hollywood camp-riot starring Peter Ustinov.
Just watched this movie on DVD and thought the acting was very good, but the over all story left a lot to be desired. This movie has the same texture and look of Panic in Needle Park or Drugstore Cowboy. Hard to believe that human beings can live this type of lifestyle; on the underbelly of society, in which their total existence is based on hardcore drug use, crime, violence, sex, and a total lack of self-respect for anyone or anything, including themselves.Val Kilmore is outstanding in his role of "burnt-out" former porn star John Holmes. The supporting cast is just as good. However, this is a bleak, dark, disturbing, and depressing film. The murder was brutal, but the daily lives of these people were brutal as well. Unless you have an interest in these murders or were a "fan" of John Holmes, this really isn't a film to see. If you want to see a docu-drama on murder, Truman Capote's 1960s In Cold Blood starring Scott Wilson and Robert Blake is much better.
For those of you who think anime is just about giant reptiles raping schoolgirls, think again. There is a totally different side to the Japanese animation. Yakitate! Japan is one of those shows. It is a sweet-natured tale of a young boy with the gift to make delicious bread. His universe is all about creating a Japanese bread that can match with the famous European breads. The show is as wacky as they come and I'm sure that non-Japanese viewers will miss a lot of the jokes. But it is still very nice to watch because of the complete innocent vibe of the show. In the world of Yakitate! it is not uncommon for people to look like they've just had an orgasm after eating bread. The bread is hallucinating and can give the consumer a wide array of super powers, from time-traveling to swimming like a fish. That weird aspect makes it into one of the least predictable and funny shows I've watched in a while.
According to the book The Last of the Cowboy Heroes which is about Joel McCrea, Audie Murphy, and Randolph Scott, the author says that Albuquerque was the only film he personally did not review because he claimed it was lost. Hadn't been seen in years.Good thing for western fans somebody was doing some spring cleaning at Paramount because a print was apparently found and now it's out on the open market. Albuquerque is a pretty good western too with Scott involved in a family feud with Uncle George Cleveland.George Cleveland sends for his nephew Randolph Scott with the intention of making him part of his freighting business, headquartered in the fast growing settlement of Albuquerque. Cleveland is more than just a business owner, he's the town boss which he runs from a wheelchair. He even has the sheriff in his pocket. Randolph Scott is not a cowboy hero for nothing. That includes not backing relatives up when they're villains. He goes to work for a rival outfit headed by brother and sister Russell Hayden and Catherine Craig.Cleveland is full of all kinds of tricks and he even sends for a western Mata Hari in the person of Barbara Britton to worm her way into the confidence of his rivals. Barbara's great as the homespun vixen who develops her own agenda.Randolph Scott's original home studio was Paramount, it was where his first studio contract was with. Albuquerque marked the last film he ever did for Paramount and they gave him a good one.Note also Lon Chaney, Jr., who is George Cleveland's chief henchman, a rather loathsome bully of a man and Gabby Hayes, who is just Gabby Hayes.Albuquerque must have been loved by Republicans across the nation in 1948 with its chief villain as a town boss who rules from a wheelchair. A certain Democrat from a wheelchair had made hash of them for four straight presidential elections and he was gone. They had high hopes of winning the White House that year too, but things went awry and they had to settle for an ersatz boss getting his comeuppance in Albuquerque. I'm not sure why Cleveland was in a wheelchair since nothing was really made of it in the plot. My guess is he was injured and played the part that way because he had to.Still Albuquerque must have had great appeal to the GOP market.
Hitler: The Rise of Evil was shrouded in controversy before it ever aired, and that controversy may obscure the accomplishment of the film.Those who criticzed the film, which they hadn't seen, did so with good intentions, based on the misguided thought that it would be overly sympathetic to Hitler. However, they misunderstood the point: to humanize the evil Hitler is not sympathize with him. It is far more disturbing to realize that the unspeakable acts committed by one of history's greatest villains were committed by a human being. A sick, diseased maniac, to be sure, but a human being nonetheless. It is necessary to know the story of how Hitler was able to come to power to prevent it from happening again."Rise of Evil" is highlighted by a brilliant, career best performance from Robert Carlyle, who makes Hitler a human being without ever redeeming him in any way. Carlyle flawlessly captures the look and mannerisms of the Nazi leader, while never letting the impersonation become cartoonish or distance us (something Anthony Hopkins was not quite able to accomplish when he portrayed Hitler in "The Bunker", another very good made-for-television film). While were are repulsed by Hitler's depravity and virulent ant-Semitism, Carlyle gives him a certain magnetism and power the real Adolf Hitler must have possesed. After all, while else would a nation have followed him?Of the various subplots, by far the most compelling features Matthew Modine as reporter Fritz Gehrlich, who makes it his life's work to draw attention to the reality of of Hitler and Nazism. While Modine's performance is a little stilted in part 1, by part 2 he seems to have settled in, the character gives us a real-life hero in a film full of villains. Peter Stormare and Liev Schrieber also give strong support.Part 1 of this two-part mini series suffered a little bit from being overly choppy, including a look at Hitler's childhood which lasts only the duration of the opening credits. And in part 2, sections detailing Hitler's relationship's with his niece, and his mistress Eva Braun, are less successful than the central plot, but do serve to give us further insight into his mental and emotional state.Ultimately, no film about Hitler can make us understand him. The average person is, thankfully, incapable of ever understanding a man who would try to exterminate an entire race of people. "Hitler: The Rise of Evil" tries less to make us understand Hitler, and more to make us understand how he came to be power. It is an important story that must be told, and it is impossible to believe anyone who has seen the film would accuse it of having anything but the best of intentions, and the capability of doing anything but good.9 out of 10. *** 1/2
Maybe I'm a sap but this is the sweetest movies ever! I saw it for the first time when I was around 4 or 5, and I cried my eyes out. Between then and now (embarrassed at age 15) I have seen it over 25 times and have sobbed each and every one of them. Don't worry they're tears of happiness! And it's not all sap! There's a lot of humor and comedy in it too. Usually the whole talking animal thing can be a huge drag but in this movie it's not the case. My only word of advice: Even if you love this-Don't see the sequal...cornyness! I suggest everyone checks this out...you won't be sorry, no matter how old or young you are!
Hardly a masterpiece. Not so well written. Beautiful cinematography i think not. This movie wasn't too terrible but it wasn't that much better than average. The main story dealing with highly immoral teens should have focused more on the forbidden romance and why this was... should have really gotten into it instead of scraping the surface with basically "because mom says we can't." Some parts should have been dropped altogether or reworked to have more importance to the plight of the two main characters. Couple times i was wondering if the writer/director was a fan of George Lucas' classic American Graffiti. Not that it's wrong to be a fan of that movie but to make your movie at times look like that, i mean come on! Worst part of this was that Madchen Amick had such a small part, i mean double come on!! She was the only one, in one or two lines, who actually tried a southern accent. (Take a good listen, it was there even though her character was from California! DOH!!) Maybe if she was the star others could have followed and we would have had a more authentically sounding movie. Oh well, what can ya do when you have a director who's just a director and not an artist, also. Too bad. Overall i give this a B- and that's being a little generous 'cause i'm partial to Ms. Amick.
Well, if you are open-minded enough to have liked Barber Shop, then you will like this Canadian film.If your mind is as closed-minded as Fort Knox, then you will give it the current score that it has : 2.5.This is a film for anybody prepared to watch films from outside of their own racial grounds. It is engaging, it is true to life, on two or three occasions you lose the connections between the scenes, but many times, especially towards the end, you find yourself having a tear or two in your eyes and this simply because it so often mirrors what life can be like.I like it and recommend it to anyone open minded beyond the traditional American film.
LOVE AT THE TOP--the utterly wrongheaded American title for the superb French film "Le Mouton Enrage" (which means, I think, The Rabid Sheep)-- is such an original movie, the fact that it dates back to 1974 seems all the more astounding. This film was far ahead of its time; even by today's highest standards, it accomplishes things that seem rich and new. Filmed by the hugely underrated director Michel Deville, it rather defies description in the way it combines social critique, comedy, mystery, love, sex and satire into one wholly original mix--leaving for the end a major but subtle surprise to render all that has gone before suddenly sad and more understandable. The cast is splendid, ditto the writing and theme. But it's Deville's delicious tone, keeping you constantly off-balance but enrapt, that pushes this "lost" film to a very high level indeed. (The written interview with the director on the "Special Features" section of the DVD is definitely worth reading if you have the time.)
The concept of having Laurel & Hardy this time in the role of chimney sweepers works out surprisingly hilarious. It guarantees some funny situations and silly antics, from especially Stan Laurel of course as usual.The movie also has a subplot with a nutty professor who is working on a rejuvenation formula. It doesn't really sound like a logical mix of story lines and incoherent but both plot lines blend in perfectly toward the memorable ending. It's still a bit weird but its funny nevertheless, so it works for the movie.The supporting cast of the movie is surprising good. Sam Adams is great as the stereotypical butler and Lucien Littlefield goes deliciously over-the-top as the nutty professor.The movie is filled with some excellent timed and hilarious constructed sequences, which are all quite predictable but become hilarious to watch nevertheless thanks to the way they are all executed. It all helps to make "Dirty Work" to be one of the better Laurel & Hardy shorts.8/10
Although it's most certainly politically incorrect to be entertained by a drunk, there's such a charm to Dudley Moore's portrayal of lovable lush, Arthur Bach one can't help but feel for this unique and wonderful character. How can you not be entertained by that infectious laugh and giggle and utter silliness. Although I'm not really a Liza Minnelli fan, she was really excellent as Linda Marolla and I couldn't picture anyone else in that role. Sir John Gielgud was the heart of the film and deserved his Oscar. The rest of the cast also excellent and that great tune "Arthur's Theme", wow. Truly this was one of the Best Comedies of the 1980s. Great films get better with each viewing and that is the case with "Arthur."
Kolchak is sheer entertainment. Great stories and a great cast and nothing else to weigh it down. Darren McGavin gives an energetic performance that pulls the audience along with him. Simon Oakland, Jack Grinnage and Ruth McDevitt give McGavin the kind of solid support that most leading actors can only dream of having. Some excellent guest stars add colour and verve to individual episodes - Erik Estrada in Legacy of Terror, Phil Silvers in Horror in the Heights, Antonio Fargas in The Zombie. It's easy to see how a boyhood spent watching Kolchak drove Chris Carter to create The X Files. Darren - RIP. Simon - RIP. Ruth - RIP.
More than twenty years before Peter Jackson's visionary adaptation of The Lord Of The Rings, there was this 1978 animated effort from director Ralph Bakshi. An ambitious and reasonably faithful version of the story, this has sadly been rather over-shadowed by the Jackson trilogy. Indeed, many reviewers here on the IMDb (mainly those who saw the newer version first) seem to be fiercely unkind to this version.... but if one applies a little common sense, and takes into consideration the time when it was made and the technical possibilities that existed at that time, then they will realise that this is a pretty good film. Indeed, it was shortly after seeing this animated movie back in the early '80s that I sought out Tolkien's book and immediately became a lifelong fan of these richly detailed Middle Earth adventures. So, in some respects, I owe this film a degree of acknowledgement as the film which shaped my literary tastes forever.Sauron, the Dark Lord of Middle Earth, forges an all-powerful ring that gives him incredible power. Following a great battle during which Sauron is defeated, the ring falls into possession of a king named Isildur?. but instead of destroying it he foolishly chooses to keep it. For centuries the ring passes from hand to hand, eventually coming into the possession of a hobbit named Frodo Baggins who lives in a peace-loving community known as The Shire. Frodo learns from a wizard named Gandalf that his ring is in fact The One Ring, the very same that was forged by Sauron all those centuries ago, and that its master is once again searching for it in order to restore his dark power over the entire land. Frodo embarks on a perilous journey to protect the ring with three other hobbit companions, but every step of the way they are hunted by Sauron's ring-wraiths, the Black Riders. There follow many adventures, during which a company of nine adventurers is formed to guide the ring to the only place where it can be "unmade" ? Mount Doom, in the land of Mordor. The film concludes with Frodo and his best friend Sam on the borders of Mordor, closing ever nearer to their horrifying destination. Meanwhile Gandalf and the other members of the company fight off a huge army of orcs at the legendary fortress of Helm's Deep.This version covers just over half of the original book. A second instalment was planned to bring the story to an end, but was sadly never completed. While the ending feels abrupt, it does at least end at a sensible point in the story. One has to feel a little frustration and regret that no sequel exists in which we might follow these animated heroes to their eventual goal. The animation is passable, with a nice variety of locales and characters presented in interesting detail. The music by Leonard Rosenman is suitably stirring and fits in appropriately with the epic narrative. The voice-overs are decent, too, especially John Hurt as Aragorn and Peter Woodthorpe as Gollum. On the other hand, Michael Scholes - who provides the voice for Sam - is rather campy and goofy, which is not well suited to the character. The Lord Of The Rings is a commendable attempt to visualise the staggering book on which it is based.
Wasn't sure what to expect from this film. I love watching Brosnan in any movie, he's always good, but this was totally different. He's a mess, and plays being a mess very well. In fact he reminded me of myself a few times back in uni :) So yes, there's not a lot of violence, there's not a lot of action, but the dialogue is cracking, the acting is superb and very refreshing, and it's pretty funny too :) I don't think you'll come out of the cinema going "Wow! I was blown away", but you'll come out smiling having enjoyed a good film. Can't ask for more than that.Oh, and if you're lucky, some moron will put the adverts reel in wrong and you'll get inverted, upside down, reversed (with reversed audio) adverts!! Brilliant. Nothing like watching a Jack Daniels ad where the drink goes back into the bottle from the glass with a gruff American "Twin Peaks" commentary :)
I was watching this movie at one of my usual time, which is real real late at night. Usually if a movie doesn't interest me, I start falling asleep and have to raid the fridge to stay awake.At first I thought that's what I had to do since this movie's pacing started off slow, along with the fact that its shots tended to linger with the character for a long time. But after a bit, I start getting more into the movie, as more is revealed about the main character through his story telling. By the end, you feel like you've known him your whole life. The movie kept my interest so much that I didn't even know the sun was about to rise.Not much of Lynch's bizzare style, but there is enough of quirky characters to make the film amusing.
I was adopted at birth and certainly did NOT have the problems Antwone fisher had in the movie, but I still share some of the emotions and this movie really helped to bring them out and force me to deal with them. It even caused me to realize that I do have a "missing piece" and I am going to seek out my birthparents now.I cried for almost a day after I saw this the first time. Antwone's confrontation with his birthmother juxtaposed with his father's family's reaction to his sudden appearance are powerful for those of us who don't know what will happen if we find our birth parents. And his self-confidence and self affirmations to his mother and against the abusers of his past were so powerful. I could really identify with this and my need to tell people "yeah, I was put aside by my parents when I was born. BUT another set of parents picked me up and loved me. And now I am a success!"It also helped my wife understand me and our adopted children, who did go through tragic experiences before they came to our home. And it helped me to realize just how messed up our social system is. If you remember reading the story last year about the foster kid in Florida who was "lost" AND then the "Miranda & Ashley" story in Oregon City where SCF ignored multiple sexual abuse complaints about the man who ultimately killed them AND the week this movie was released, yet another story in New Jersey of three kids who were ignored by the system. One died. The state apparently thought the home they were in was ok because the guardian was employed (as a stripper) and "only occasionally" used heroin!There are just so many issues that are brought out in this movie - and they are dealt with so well by the script and by the acting that Antwone Fisher should be a "Best Picture" nominee for sure. No matter if you are adopted or not, it is a heart-tugger that can't be ignored by anyone concerned about children in our society.
Story of a wrongly executed prisoner who haunts the prison he was electrocuted in and kills random prisoners while waiting to take revenge on the man who framed him.Viggo Mortensen is great, and the acting is pretty good overall. Lane Smith is deliciously wicked as the guilty warden. Also, this film has some great gore, including death by barbed-wire mummification.
OK, here is my personal list of top Nicktoons shows as in today:1. All Grown Up/SpongeBob SquarePants2. My Life as a Teenage Robot3. Invader Zim4. CATSCRATCH/RugratsNotice a word with only capital letters? That means this is the Nick show I'm going to talk about."Catscratch" is basically a simple but great animated comedy about three wealthy cats - Mr. Blik, Gordon, and Waffles - who get into weird and REALLY surreal situations, from attempting to join Human Kimberely's slumber party for root beer to saving a planet of slugs from the evil spaceship. This is one Nick show that you will simply have your funny bone tickled sooner or later! The theme song is catchy and memorable. Voice actors - including Wayne Knight from the "Seinfield" franchise - brings the characters to fresh life with very quirky personalities. The stories are enjoyable (fans' episodes would be "King of All Root Beer" and "Gordon's Lucky Claw"). And the humor is all done in some style of Earthworm Jim. So in conclusion, "Catscratch" is one of the Nicktoons series, like "Invader Zim" and "MLAATR", which becomes very, very popular all over the world in just 3 seasons or less.
This 1991 NBC-TV movie aired six months before John Goodman's big-screen version of the life of Babe Ruth came out. For my money, there is no comparison between the two. The TV production isn't perfect but it presents the Babe's story with more depth and complexity than Goodman's one-dimensional telling. I especially enjoyed the film's depiction of the complex love-hate relationship Ruth had with Yankee manager Miller Huggins, who always understood his star player's brilliance and also kept trying to point out why Ruth's own character flaws would never let him become a manager or leader of players. The TV-movie rightly notes how Ruth never fulfilled his dream of managing the Yankees because of his flaws, while the horrible Goodman version tries to push the falsehood that Ruth was denied what should have been his for the taking.This film makes a great companion piece to "Eight Men Out" since the story starts with Ruth's arrival in New York in 1920, one year after the Black Sox Scandal and when his home run exploits literally saved baseball from ruin. Indeed, the continuity between the two films is even accentuated with John Anderson reprising his "Eight Men Out" role as Commissioner Kenesaw Mountain Landis.
...here comes the Romeo Division to change the paradigm.Let me just say that I was BLOWN AWAY by this short film. I saw it, randomly, when I was in Boston at a film festival and I have thanked god for it every day since. I really, truly believe I was part of a happening, like reading a Tarantino script before any else did or seeing the first screening of Mean Streets.I am not sure what festival the short is headed to next or what the creative team has on tap for future products, but I so hope I can be there for it.Again, a truly incredible piece of film making.
With the death of her infirmed husband, May, an older woman faces a future in an urban world that views her as invisible, dead from the neck down, and unwelcome in the pseudo- sophisticated yuppie homes of her son, Bobby and his shallow wife, Helen, and Paula, a self- absorbed, clinging, and minimally talented daughter. The central family is anything but warm, supportive, and understanding of her new and tragic stage in life with the death of her husband. The Mother is a quiet character study that points up how in some societies, the elder parent is both unwelcome and a burden to grown children whose careers and status seeking overshadow all else. As May comes to realize the world is still important to her, the lonely widow finds her libido reawakened and alive with her daughter's boyfriend, a carpenter and rough sort. May embarks on an uninhibited sexual affair with Darren whose character is sympathetic to her at first, but his flawed nature is quickly revealed through the pressures of the women who surround him.This is the kind of role Hollywood actresses of a certain age whine is never written for them, but would never appear in because the film's frankness, overt sexuality, unglamorous wardrobe, little makeup, and social commentary on the vapidness of the very society most film industry women are enchrenched. The performance by the lead actress, Anne Reid ranges from quiet to giddy and her interpretation blossoms on screen from the drab widow to a sexually alive and freed middle age woman without face-lift, hair extensions, and liposuction. She bares more than her soul for the screen.Daniel Craig is the enabling handyman, Derrek who beds both mother and daughter. He turns in another stellar performance that is at first sympathetic to the widow's situation, but in the end is without redemption as his true nature unfold and he is literally the rooster in a hen-house. His aimless character's inability to say no to the ex-wife, boring girlfriend, and her mother is blamed as the root of his ineffectual existence. While good with his hands at building a conservatory, he is unable to construct meaning in his life.One of the best films from Britain in years, it is simply adult in its storyline. The Mother is the rare kind of film that is perhaps too honest for American audiences to tolerate having no car chase, no bling, no rap soundtrack to drown out the cretin performances by TV starlets and buff studmuffins. The Mother reflects how the aging baby boomers are now disposable people that offspring are willing to overlook, send to the retirement home, and get out of the way. May doesn't know what to do as she is made alive by Darren, isn't willing to go to the old folks home, and finds her kids are more conservative than she ever was at their age.
Eytan Fox did it again : move the viewer's heart in a modest story taking place in an overwhelming mess. The movie also succeeds in describing so perfectly and subtly the atmosphere of the incredible city that is Tel Aviv.I was there a month ago and it is all there : the lifestyle, the relationships, the heart-beating city, the mess, the chock of utopian mindsets in the most light-hearted, blithe and oblivious megalopolis ever.Strongly recommend: it is a voyage for the heart and the mind, with an interesting perspective to the Israelo-Palestinian conflict.Nota Bene: There is central gay plot in the movie. If you do not think you are too gay-friendly, be prepared to be challenged and finally see it as "just love". (and don't worry: the chick is hot too!)
Stephane Rideau was already a star for his tour de force in "Wild Reeds," and he is one of France's biggest indie stars. In this film, he plays Cedric, a local boy who meets vacationing Mathieu (newcomer Jamie Elkaim, in a stunning, nuanced, ethereal performance) at the beach. Mathieu has a complex relationship with his ill mother, demanding aunt and sister (with whom he has a competitive relationship). Soon, the two are falling in love.The film's fractured narrative -- which is comprised of lengthy flash-backs, bits and pieces of the present, and real-time forward-movement into the future -- is a little daunting. Director Sebastien Lifshitz doesn't signal which time-period we are in, and the story line can be difficult to follow. But stick it out: The film's final 45 minutes are so engrossing that you won't be able to take your eyes off the screen. By turns heart-breaking and uplifting, this film ranks with "Beautiful Thing" as must-see cinema.
What can one say about a film that has one of the blackest, most nihilistic, and occasionally most weirdly -I wont say 'sympathetic'..I will say 'charismatic' villains in the history of the Cinema, and the best sword fight since Flynn and Fairbanks were in their heyday? This is an epic about a stubborn, sometimes foolish, incredibly courageous and honest mans fight for his honor and freedom against tyranny. I loved it. John Hurt and Tim Roth were great villains. Jessica Lange was very moving, tender, and sensual.
WHO'S GOT THE GOLD? is (unfortunately) the last of the HANZO THE RAZOR films, starring Shintaro Katsu as the title character - the multi-weapon proficient, authority-bucking samurai officer with the "unique" technique of raping confessions out of unwilling female informants until they "spill the beans" and beg for more...This entry starts with Hanzo "uncovering" a woman who poses as a ghost to guard a lake that's filled with bamboo trunks filled with gold stolen from the Treasury. This leads to Hanzo discovering a loan-sharking scheme and an orgy ring run by a blind monk. The requisite swordplay and rape/interrogation ensue - finalizing in a decent ending for this strange trilogy of films.Not quite as strong and enjoyable as THE SNARE (part 2 of the series...), but still great for fans of samurai sleaze and Japanese pinky-style films. 8/10
The sexploitation movie era of the late sixties and early seventies began with the allowance of gratuitous nudity in mainstream films and ended with the legalization of hardcore porn. It's peak years were between 1968 and 1972. One of the most loved and talented actresses of the era was Monica Gayle, who had a small but fanatic cult of followers. She was actually able to act, unlike many who filled the lead roles of these flicks, and her subsequent credits proved it. And her seemingly deliberate fade into obscurity right when her career was taking off only heightens her mystique.Gary Graver, the director, was also a talent; probably too talented for the sexploitation genre, and his skill, combined with Monica Gayle's screen presence, makes Sandra, the Making of a Woman, a pleasantly enjoyable experience. The film never drags and you won't have your finger pressed on the fast-forward button.
Father and son communicate very little. IN fact they speak different languages. BUt when the son drives his father 3000 miles for his pilgrimage's to Mecca, the conversations finally take place. they are difficult and growth is necessary on both parts.This movie takes us into the hearts of these two travelers, and it is indeed a grand voyage for the audience as well as the two principals. The imagery throughout is impressive, especially the final scenes in Mecca. It underlines for me once again how much different the world can be, but also at the same time, how similar. The same was true for the father and son in this film.See this movie. Tell your friends to see it. You'll be glad you did.
Human Body --- WoW.There are about 27,000 Sunrises in human life....Hardly one thousand Sunrises will be watched by 90% of Humans on this planet....Our days are limited...Excellent movie for all women.... makers of human body...Thanks and Regards.
I question anyone saying they don't care for this movie. Some reviewers have said it didn't have enough action, some said it was too long, etc. Don't listen to them!!! If you like Shawshank Redemption and/or Braveheart, you will definitely love this movie!The acting performances are superb! Tim Roth, John Hurt and Jessica Lang are allsuperb and Liam Neeson does an admarible job and is a very imposing character because of his size. The Cinemaphotography was brilliant and breathtaking. It is onw of the few movies I have seen in my life (along with Shawshank) that was virtually flawless from casting, directing, writing, acting, etc.!!!I was amazed this wasn't in the top 50 or 100 movies reviewed. I felt so passionately about it that I just registered with IMDB so I could let everyone know the real scoop. I have seen this movie about 10 times (each time with a different person) and everyone has loved it! You must be awake and pay attention carefully for the first 30 minutes because they introduce quite a few characters in the beginning. If you have the attention span longer than most of these juvenille kids writing reviews for the movies on this site, than you will love this movie! Come on...all 3 Lord of the Rings movies in the top 9 and the Matrix at #32?!?! That should show you the age range of most reviewers here!This is a top 50 movie!!!
This Filmfour funded Sci-Fi movie is most definitely a must see. While it takes huge influence from The Manchurian Candidate and offers nothing new or original plot wise; it's handled with the utmost skill that it comes off as being fresh and inventive, despite it being basically a re-run of an earlier film. It's good to know that films like this are still being made (even if they aren't getting wide releases), and Cypher is refreshing for that reason. The plot twists and turns, which gives it an element of paranoia and also serves in keeping the audience on the edge of their seat while trying to figure out the meaning of Cypher's mystery. The plot follows Morgan Sullivan; a bored suburban man that decides to take a job with Digicorp that involves him listening to speeches from several rival companies and recording them for reasons, to him, unknown. However, his job is interrupted when he meets a mysterious young lady known as Rita...This film features a number of stark white backgrounds that give it a very surreal edge and blend well with it's apocalyptic imaging of the future. This gives the film a very odd look that sets it apart from the majority of other films of the same type, with it's only real close affiliate being Kubrick's A Clockwork Orange. The plot is also very efficient and ditches character development in favour of the more stylish - and more thrilling - plot developing. You never quite know where you are with the plot, which serves in making it all the more intriguing. The acting is largely good with a largely unknown cast backing up the team of stars; Jeremy Northam and Lucy Lui. Northam very much looks the part of the quiet and disheartened man at the centre of the tale, and does well with his role. Lucy Lui is an actress that has a resume that doesn't quite fit her talent, but she has a look about her that just fits this movie.Cypher is far from perfect as some of the sequences are illogical and at times it can be inconsistent; but on the whole, if you want an inventive recent Sci-Fi film; Cypher is the way to go.
Der Todesking is not exactly the type of film that makes you merry? Jrg Buttgereit's second cult monument in a row, which is actually a lot better than the infamous "Nekromantik", exists of seven short episodes ? one for each day of the week ? revolving on unrelated people's suicides. In between these already very disturbing episodes, Buttgereit inserts truly horrifying images of a severely decomposing male corpse. The episodes aren't all equally powerful but, as a wholesome, "Der Todesking" is ranked quite high on the list of all-time most depressing art-house films. Particularly the episodes on Wednesday, involving a man explaining his sexual frustrations to a total stranger in the park, and the one of Sunday, focusing on a younger man molesting himself to dead, are extremely intense and devastating to observe. The added value of this film, or any other shockumenary like it, is debatable and I'm not even sure whether or not Buttgereit had any type of message to communicate here. There's the vague mentioning of an eerie chain letter that encourages its readers to commit suicide but mostly we remain uninformed about these people's motivations to end their lives so dramatically. Entirely unlike I expected, "Der Todesking" isn't exploitative or repulsively graphic! On the contrary actually, I never could have hoped Buttgereit would be so subtle and thoughtful regarding the portrayal of pure human misery. The Thursday episode is a perfect example of this, as it stylishly shows different viewpoints of a famous German bridge while the names, ages and occupations of persons who jumped off appear on the screen. The production values are inescapably poor and the editing often lacks professionalism, but this isn't what really counts in this type of cinema. The subject matter is strong and forcing us to contemplate about the less cheerful ? but also indispensable ? aspects of life. GREAT use of tragic music, too!
Why didn't the producers give that show a chance Of all the junk on TV, why didn't the producers give Six Degrees a chance? Will the series go on video? I would love to see how it ends. Put season one on video and sell it. I was a loyal fan of Six Degrees and waited for it's return. I set my recorder to tape all of the shows. Thank God for that. I just found out that the show was canceled and I'm heart broken. I wish I knew it was going to be canceled, why didn't they tell us? I thought the show was just developing some depth in the characters. The writing was pretty good also. Steven (Campbell Scott) is my all time favorite. I am SO sorry to see it go!
This is actually a trilogy of 3 of Somerset Maugham's short tales. The first one is The Verger, which is about 15 minutes long and very enjoyable. After 17 years Albert Foreman is laid off from his church job because he can't read nor write. So what does he do? Opens a tobacco shop, of course!The second is Mr. Know-All which was actually a story I had read for school 6 years ago and instantly forgotten, until I heard the familiar introduction. Another 15 minute one, and also very good. It worked better on film than in a book for me, but then perhaps that's because I was only 14 the last time, afterall.The 3rd one is nearly a let-down. Almost an hour in length, it simply drags. It's not all that bad, but not as quick and snappy as the last 2. I watched the first quarter hour of it and then skipped forward to the last quarter hour, and found that it still made sense and really I hadn't missed a thing!Overall I give them 8, 9, and 6 out of 10, respectively.
I love this movie. I mean the story may not be the best, but the dancing most certainly makes up for it. You get to know a little bit about each character the way THEY want you to learn about them. I just think that you won't like this movie unless you're into Broadway...
The first 2 parts seek to reduce to absurdity the rise of wasteful wars and rule by nationalist barbarians. The 3rd part speculates that progress and exploration toward the moon and beyond is the key to ensuring a meaningful use of human talents and resources. It has speeches that some viewers dismiss as naive or bombastic but that make others tingle with excitement. It depicts a space gun/launcher and a helicopter, along with inventive mass communication devices, elevators, flat screen panels, and wireless intercoms. It's probably incorrect about windowless buildings in the future. But it portrays a child-like vision of boundless scientific/technological investigation.To me, it seems like a movie about a group of rational minded thinkers guided by a Spinozean-like morality in their quest to immortalize themselves and live ethically through scientific advancement and a unified world government. The pro-progress characters (such as the two Cabals) believe humanity could 'live forever' by preserving our experiments and progress for future generations, always standing on our humanity as if on the shoulders of giants.Arthur C. Clarke (author of 2001: A Space Odyssey) suggested this film to Stanley Kubrick as an example of an excellent SF movie. Kubrick hated it and said he would never watch another movie based on Clarke's suggestions (source: Clarke's special millennial introduction to his 2001 novel). Though the late Clarke kept suggesting it at the top of his list whenever someone asked him about the best SF movies. It has a beautiful Menzies art design, but mediocre special effects (esp. the toy tanks).I personally loved it and think it excellently captures the zeitgeist of modernity. It is a bit naive about the plausibility of creating a society without crime for an extended period of time. It also seems implausible about the inevitability of progress. It seems to me we could just as easily go right back to the dark ages or at least become so stagnant in science that we kill ourselves off through overpopulation or through our inability to escape the next major natural disaster. But it nicely portrays the importance of taking risks against public and nanny outrage for potential threats of space accidents and deaths. It challenges us to choose the side of progress over petty desires for safety or comfort or happiness:CABAL: "Too much {rest} and too soon, and we call it death. But for MAN no rest and no ending. He must go on--conquest beyond conquest. This little planet and its winds and ways, and all the laws of mind and matter that restrain him. Then the planets about him, and at last out across immensity to the stars. And when he has conquered all the deeps of space and all the mysteries of time--still he will be beginning." CABAL: "If we are no more than animals--we must snatch at our little scraps of happiness and live and suffer and pass, mattering no more--than all the other animals do--or have done." {He points out at the stars.} "It is that--or this? All the universe--or nothingness..." (quotes from screenplay).If this sounds like a rationalization for devoting all of society to progress, then the council members (of the world government) will seem like technocrats. But actually those "technocrats" allow their citizens to become artisans or pursue other passions freely, and they would have to be suppressed by government bans, laws against science and experiment, and other mandates and restrictive uses of power that would turn their critics into tyrants.In fact a huge group of rebels in the plot feel belittled by all the council's developments of science and technology, so they try to put a stop to progress and an end the council's freedom to experiment. The progress oriented council will not suppress the free speech of the rebels though, only preparing its 'peace gas' in times of emergency and merely wanting the freedom and space to pursue its progress.So it's also a story about the freedom to do science, just as much as it's about the wonders of progress. Many people in our society would actually agree with some of these basic premises, except in cases of social bias (many want to ban cloning, for example) or naturalism (some don't want us to progress freely, and would rather we just become extinct in due time while enslaved to the earth) or fear/reason (some believe we aren't ready for advanced science/technology since we might destroy ourselves). But Cabal (the president of the council) has an answer to the problem of danger: "Our {scientific} revolution did not abolish death or danger. It simply made death and danger worth while" (screenplay).
I must admit, I was expecting something quite different from my first viewing of 'Cut' last night, though was delighted with the unexpected Australian horror gem. I am a true horror fan as true as they come, and found 'Cut' to not only be the best of the genre Australia has ever produced, but one of the great parody/comedy films of late.My only concern is that mainstream audiences may not pick up on a lot of the comedic elements - the film was not overly clever in it's application but made me laugh at every turn trying to fit in EVERY possible cliche of the horror genre they could. I am certain this was intended as humour....hoping this was intended as humour.And of course, there was the gore.The use of the 'customised' garden shears was brilliance - besides the expected stabs and slashes. In short, there was a huge amount of variety and creativity in the many violent deaths, enough to please even the skeptics of this films worth.The appearance of both Kylie Minogue (short that her appearance was) and Molly Ringwald was just another reason to see the film - both performances were fantastic, as well as Simon Bossell ('The Castle') in a brilliant role as the jokey technician.All in all, I think this movie is one of the best horror products of the last couple or years, as well as a beautiful satire/parody - toungue-in-cheek till the very end.Loved it. Go see it!
I appreciated the photography, the textures, the colours and often, unlike one comment, the lighting. What was lacking for me was a coherent storyline.I found it often disjointed, badly edited and at times difficult to follow. My version was 110 minutes, IMDb shows one at 125m. Possibly the cuts and subtitles didn't help. I applaud any films that escape from the Hollywood mould but this left me disappointed. Miss Gillain was luminous and the performances were all fine, I just wanted a little more dialogue. If anyone would like to see another film that has some affinity with this one, try 'Hideous Kinky'with Kate Winslet.
Hey people, what's up. It's me man, the one and only Mike "Sonny Sakura KIller" Kelly. You know........ you can't really write a review on the script of Sakura, cause there we didn't have one. As far as I know, the story was just made up as we went along. I had the best time of my life making that film, and got so much stank that I ran out of Jism...........fun times. So glad that you all enjoyed the film. I really didn't get to do the fights that I had envisioned. Every time I set up some moves, the fight director kept changing them. Still, I had a blast and met some really great people. Especially the purple female Ninja who has seem to fall of the film-making scene.
I believe a lot of people down rated the movie, NOT because of the lack of quality. But it did not follow the standard Hollywood formula. Some of the conflicts are not resolved. The ending is just a little too real for others, but the journey the rich characters and long list of supporters provide is both thought provoking and very entertaining. Even the cinematography is excellent given the urban setting, the directing also is excellent and innovative.This is a 10 in my book, this movie will take you places the normal and expected Hollywood script will not. They took some risks and did a few things different. I think it worked well, I am purposely trying to avoid any direct references to the movie because seeing it for yourself is the best answer, not accepting someone else's interpretation.
In my honest opinion, everyone should see this movie at least once. It really put things in perspective as I watched it. Though it was fictional, this movie is about something that could happen to your children.It shows how easily two kids can hide both their hatred for their school, and their plans to murder innocent students. This film would not have worked in any other format. They pulled off the hand-held camera, perfectly.It reminds us of April 20th, 1999, when Eric Harris, and Dylan Klebold murdered 12 students and then themselves. It also reminds us of the media storm that followed after. Everyone wanted to see the Rampart video and everyone wanted to see the Basement tapes.This movie is a fictional version of our dreams coming true. We get to see the kid behind the monster.The only bad thing about this movie, is that it did not do well on the market, and few people even know it existed. If it would have had a single preview on a single blockbuster movie, everyone would have gone to see what the big deal was about, Zero Day.I believe this is the best film adaptation of a school shooting of the few that have truly attempted it. The shooting itself only takes up about ten minutes of the hour and a half long film, because It mostly focuses on Cal and Andre, and what they did up to that point.If you have not yet seen this movie, go rent it, and watch it. I guarantee that when it is finished, you will be speechless.
Engaging, riveting tale of captured US army turncoat who has to prove his innocence to avoid the hangman. Paul Ryker dodges friendly fire in a seemingly doomed attempt to convince a military court that he was actually a US spy on a secret mission in Korea.In the vein of classic courtroom dramas, "Sergeant Ryker" is an extremely well crafted mystery, ably guided by an outstanding cast, director Kulik's constant momentum, and effective plot twists and turns.This film was originally made as a television movie in 1964, and subsequently beefed up for this revision with the presence of many "name" actors, and some action sequences. Dillman, reprising his role, is spot-on as the doubting defence attorney, whose attentions sometimes stray to the personal plight of Ryker's supportive, yet somewhat distant wife, played with aplomb by Vera Miles. Rounding out the frontline is Peter Graves for the prosecution, and Norman Fell and Murray Hamilton in key supporting roles.Marvin's interpretation of the Paul Ryker character is a balanced depiction of a simple but dedicated man whose normally laid back demeanour is challenged by the desperate circumstances in which he's placed. Marvin switches perfectly from resigned indifference, to passionate determination, giving a convincing, often intense performance that is the highlight of this otherwise small-scale drama. It's this performance that should elevate the film to a platform where it occupies a place on the best-ever lists of courtroom dramas.However, despite its apparent obscurity, "Sergeant Ryker" still remains a taut and compelling examination, like a book that you just can't put down. Highly recommended.
There are too many new styles of the sitcom but the one that works best is the old fashioned way with an audience and indoor set. That 70's Show is a great example. When the show came on the air, nobody really heard of Kurtwood Smith and Debra Jo Rupp much less the adolescents played wonderfully by Topher Grace and Ashton Kushton (both of them are leaving the show this year to pursue other interests) I wish Topher would stay around because the show began about his character, Eric, and his close circle of friends. Ashton is already the John Travolta of our time. Remember when John was in love with Diana Hyland from Eight Is Enough, think of Ashton with Demi Moore. The cast of actors were never known to us which is a good thing because a celebrity cast member can spoil it. I miss Mo Gaffney who played Don's girlfriend Joanne. I miss Lisa Robin Kelly as the original Laurie, the replacement could not match her and I am sorry about that. I liked the casting of Tommy Chong as the wasted but beloved father figure to Steven Hyde. I loved watching Tanya Roberts besides Charlie's Angels. I loved Brooke Shields playing Jackie's mom. She really showed her acting talent before heading to Broadway. This show has been a delight with many surprises. I hope this show lasts longer even though 2 of their cast members are leaving but I hope they don't stay too far away too long. I wish the show's creators, Bonnie and Terry Turner, who also created my other favorite show, Third Rock from The Sun, is more successful on Fox than they were on NBC which sabotaged their show. The Turners are not dummies and I hope they create more shows like this in the future.
Following their daughter's brutal murder,Julie and Allen escape the city to find solace and grieve in a solitary cabin on a remote mountain.Allen's intentions are good,he wants his wife to get out of her depression by resuming her photography.Julie stumbles across an ancient prison and sees the perfect creepy,decaying setting for her photography.But when the photos are developed they are full of dead people-and Allen quickly discovers the tragic history of suicide in their new mountain."Dark Remains" is a pretty decent indie horror flick.It offers some genuine scares and plenty of tension.The acting is fairly good and the cinematography is great.7 out of 10.
And I really mean that. I caught it last night on Vh1, and I was not expecting it to be so good. This is now one of my favorites. I must add that it has a killer soundtrack.
Director Edward Montagne does in a little more than one hour what other, more expensive and hyped films fail to do. Mr. Montagne shows us a police story written by Phillip H. Reisman Jr. that while, is not one of the best of the genre, it keeps the viewer involved in all that's going on.This is clearly a B type movie. In fact, the best thing going for "The Tattooed Stranger" is the opportunity to take a peek at the way New York looked in those years. The crystal clear cinematography by William O. Steiner, either has been kept that way through the years, or has been lovingly restored.There are great views of New York in the opening sequence. Later we are taken to Brooklyn to the Dumbo section and later on the film travels to the Bronx and the Gun Hill Road area with its many monument stores in the area.John Miles and Walter Kinsella made a great detective team. Patricia Barry is perfect as the plant expert from the Museum of Natural History. Jack Lord, who went to bigger things in his career, is seen in a non speaking role.It was great fun to watch a city, as it was, because it doesn't exist any more.
A lonely depressed French boy Mathieu (Jeremie Elkaim) on vacation in the summer, meets and falls in love with Cedric (the gorgeous Stephane Rideau). Quiet and slow this is a very frustrating movie. On one hand, I was absorbed by it and really felt for the two boys. On the other I was getting annoyed--the film constantly keeps flashing around from the past to the present with no rhyme or reason. It's very confusing and pointless. SPOILERS AHEAD!!!Also there are tons of plot holes--Mathieu, at one point, does something that ends him up in the hospital. What is it--we're never told! Then he breaks up with Cedric and tells everybody else he's living with him. Why? We're not told. Then he hooks up inexplicably with another guy at the end. Why? No explanation. It's clear Cedric loves Mathieu and Mathieu is living in the same town so... However it is a tribute to the film that you really care about the characters so much. If only things were explained!Elkaim as Mathieu is not good. He's tall, handsome and has a nice body--but he can't act. His idea of acting is sitting around with a blank look on his face--all the time. Rideau, on the other hand, is great. He's VERY handsome, has a very nice body and is one hell of an actor. Also he has an incredible sexual magnetism about him. There is full frontal male nudity, lots of kissing and a fairly explicit sex scene in the movie which is great--most movies shy away from showing male-male love scenes. This one doesn't and it helps to see how the characters care and feel for each other.So, a frustrating film but somewhat worth seeing--especially for Rideau's nude scenes--that is, if you like good-looking nude young men!
Way, way back in the 1980s, long before NAFTA was drafted and corporations began to shed their national identities, the United States and Japan were at each other's throat in the world manufacturing race. Remember sayings like 'Union Yes!,' 'the Japanese are taking this country over,' and 'Americans are lazy?'As the Reagan era winded down and corporations edged towards a global marketplace, director Ron Howard made one of several trips into the comedy genre with his 1986 smash 'Gung Ho,' which drew over $36 million in U.S. box office receipts. While in many ways dated, Howard's tongue-in-cheek story of colliding cultures in the workplace still offers hard truth for industrial life today.'Gung Ho' focuses on Hunt Stevenson (Michael Keaton), the automakers union rep from Hadleyville, a small, depressed town in the foothills of Pennsylvania. Stevenson has been asked to visit the Assan Motor Company in Tokyo (similar to real-life Toyota), which is considering a U.S. operation at the town's empty plant. With hundreds of residents out of work and the town verging on collapse, Assan decides to move in and Stevenson is hired as a liaison between company officials and workers on the assembly line.The 112 minutes of 'Gung Ho' is a humorous look at these two sides, with their strengths and weaknesses equally considered: on one hand, an American workforce that values its traditions but is often caught in the frenzy of pride and trade unionism; on the other hand, Japanese workers who are extremely devoted to their job yet lacking in personal satisfaction and feelings of self-worth. In Stevenson, we find an American working class figure of average intelligence with the skills to chat people through misunderstandings. With the survival of his workers' jobs and most of Hadleyville on the line, Stevenson proves a likable guy who wants nothing more than a fair chance, although his cleverness will sink him into a great deal of trouble. Besides answering to the heads of Assan, we witness a delicate balancing act between Stevenson and his fellow union members, many of whom he grew up with. This includes Buster (George Wendt), Willie (John Turturro), and Paul (Clint Howard, Ron's brother).The Japanese cast is headed by Gedde Watanabe, also known for 'Sixteen Candles' and 'Volunteers.' Watanabe plays Kazihiro, the plant manager who is down on his luck and begins to feel a sympathy for American life. He is constantly shadowed by Saito (Sab Shimono), the nephew of Assan's CEO who is desperate to take his spot in the pecking order. While given a light touch, these characters fare very well in conveying ideas of the Japanese working culture.With Hunt Stevenson dominating the script, Michael Keaton has to give a solid performance for this film to work. 'Gung Ho' is indeed a slam-dunk success for Keaton, who also teamed with Ron Howard in 1994's 'The Paper.' He made this film during a string of lighter roles that included 'Mr. Mom,' 'Beetle Juice,' and 'The Dream Team' before venturing into 'Batman,' 'One Good Cop,' and 'My Life.' It's also hard not to like Gedde Watanabe's performance as the odd man out, who first wears Japanese ribbons of shame before teaming up with Stevenson to make the auto plant a cohesive unit.The supporting cast is top-notch, including Wendt, Turturro, Shimono, and Soh Yamamura as Assan CEO Sakamoto. Mimi Rogers supplies a romantic interest as Audrey, Hunt's girlfriend. Edwin Blum, Lowell Ganz, and Babaloo Mandel teamed up for Gung Ho's solid writing. The incidental music, which received a BMI Film Music Award, was composed by Thomas Newman. Gung Ho's soundtrack songs are wall-to-wall 80s, including 'Don't Get Me Wrong,' 'Tuff Enuff,' and 'Working Class Man.'The success of 'Gung Ho' actually led to a short-lived TV series on ABC. While more impressive as a social commentary twenty years ago, Ron Howard's film still has its comic value. It is available on DVD as part of the Paramount Widescreen Collection and is a tad short-changed. Audio options are provided in English 5.1 surround, English Dolby surround, and French 'dubbing,' but subtitles are in English only. There are no extras, not even the theatrical trailer. On the plus side, Paramount's digital transfer is quite good, with little grain after the opening credits and high quality sound. While a few extras would have been helpful - especially that 'Gung Ho' was a box office success - there's little to complain about the film presentation itself.*** out of 4
I watched this movie by chance, get curious by the trailer on TV. I like when I discover movies like this, little, tender stories about ordinary people. Even if the end is tragic, "The Man in the Moon" has some funny moments, especially in the first characterization of Dani, with her innocent and pure love affair with Court. It's really a beautiful, moving love story with 3 high points: the performance of Reese Witherspoon, who maintained her promises in the world of cinema, the beautiful cinematography by the "Old Lion" Freddie Francis and the fantastic score by James Newton Howard, which is really the soul of the movie. His themes (which deserved an Oscar nomination) are so intimate and lyric that it seems they had transformed the screenplay in music.
Fear Of A Black Hat is everything the (much weaker) "CB-4" SHOULD have been. Rusty Cundieff's satirical eye is ruthless, as he folds, spindles, and mutilates every aspect of hip-hop trends and culture. Does "FoaBH" resemble Spinal Tap? Yes, a bit. Is it derivative of Spinal Tap? No, not really. The aim is more focused, the satire is better focused, and to be honest, it's funnier.
I guess that everyone has to make a comeback at some point. And that's exactly what embarrassed Taft resident Jack Dundee (Robin Williams) intends to do in "The Best of Times". Yep, the man who went all crazy with the radio in "Good Morning, Vietnam" is playing football. In this case, he seeks to replay a game that cost his high school a prestigious title. But ex-teammate Reno Hightower (Kurt Russell) isn't just going to go along with it so easily.Granted, it's not the best movie for either man. But Williams and Russell are actually a pretty good comedy team. And some of the names in this movie are likely to give you the giggles (to say the least). Check it out.
- After their sons are sentenced to life in prison, Adelle (Debbie Reynolds) and Helen (Shirley Winters) begin receiving threatening phone calls because someone fells their sons got off easy. The pair decides to move to California to escape the publicity of the trial and to start a new life. They start a dance school that is soon very successful. One of the students has a rich unmarried father with whom Adelle quickly falls in love. In the meantime, Helen is busy raising rabbits and becoming a little too infatuated with an evangelist on the radio. It's only a mater of time before everything falls apart and the women enter a world of madness and murder.- I can't help but compare What's the Matter with Helen? to Whoever Slew Auntie Roo?, also starring Shelly Winters. Where that movie seemed almost restrained in its presentation of Auntie Roo's madness, there's nothing holding Helen back in this movie. It may take a good deal of the movie's running time, but once she snaps, Helen is one Bad Mad Mutha. You don't want to mess with her. Winters is so delightfully demented that it was impossible for me not to enjoy her performance. I'm not going to spoil the movie, but the things Helen is capable of are totally over-the-top.- As good as Winters is, Reynolds is totally ridiculous in her role as the gold-digging tap dancer. I got the impression that she thought she was in a movie that would get her nominated for some award. This ain't Citizen Kane! Quit acting so serious. Hey, Debbie, don't you realize that you're main purpose is to be a victim of Winters' insanity.- I just love these former-female-stars-in-the-twilight-of-their-career horror movies. What's the Matter with Helen? is as fun as any.
This documentary follows the lives of Big and Little Edie Beale, a mother and daughter, who lived as recluses in their family mansion in East Hampton, NY from the mid-50s through the late 70s. By the time the filmmakers find them, the mansion is falling apart, and the women, one 78 and the other 56, share a squalid room. The older Edie Beale is the aunt of Jackie Kennedy Onassis and the younger is her first cousin. The women were originally going to be evicted from the house due to its decrepit condition, but Jackie sent them money for repairs so they could keep living there.At times this movie can seem exploitative, as neither woman seems in the best of mental health, but at other times, the movie is hard to look away from. "Little" Edie blames her mother for her current state, and her mother fires back that Edie was never going to be the success she thought she was. "Little" Edie often seems trapped in the past, focused on choices she made decades ago, and loves showing off pictures from her youth, where she clearly was a beautiful debutante. Her mother seems more resigned to her fate, to live out the rest of her life in terrible conditions. There are definite hints of the glamorous life both women once lead, from the pictures that show a happy family, to the grand portrait of the older Edie next to her bed. From what we see of the house, most of the rooms in it are empty, the walls are cracking and falling apart, and "Little" Edie leaves food in the attic for the racoons to feast on. And of course there are numerous cats running around.At its heart, this documentary is incredibly sad. While neither woman seems particularly depressed by their lot in life, the squalor they live in is utterly awful. It's not particularly clear if there is even running water in the house, and you get the impression that they have essentially been abandoned by their family.However, as a documentary, the film is a wonder to behold, and is highly recommended.
This is a really good film and one that I've enjoyed watching several times. Michael Caine's awesome as always. Michael Caine has received kind of a reputation for taking any role in any movie no matter what the quality or lack of same but he does a good turn in playing Sidney. From the start it's so well written. Who would have thought that Ira Levin who wrote such creepy stuff as The Boys from Brazil and Rosemary's Baby could write something this witty. Let's face it - Michael Caine, Chris Reeve, Dyan Cannon, Henry Jones... how are you going to go wrong with a cast this good directed by Sidney Lumet.I'm really reticent to go on because if anyone were to give away anything about this film it would be a crime. Just watch it and adore it.
I saw this movie in the first couple of weeks it was out, (I don't remember exactly when.) I thought that it was alright, for a Ben Stiller movie. This movie isn't for a person without a good sense of humor. Like most of Ben Stiller's jokes you have to think about them. Or like I said you have a good sense of humor. From a couple of people on this website I saw that people didn't have anything good to say about it and It didn't get a very good rating, But I would have given it a larger one This movie, I thought, was very good and it should have gotten a better rating. Maybe this isn't a movie for you. I'm just giving you another person's opinion.
Jrg Buttgereit goes a bit too far with his movies and themes at times, even for my taste but his movies are always something special and hard to classify. They are artistically made, with also often deeper meaning to its themes. This movie is a perfect example of his work.It's also really hard to label this movie. It's not really a movie with a story to it, in a sense of having a beginning, middle and end in it. It also doesn't have a main character but instead focuses on 7 different suicides and killings, on 7 different days.All different stories are being told with lots of class, though some of them are of course more 'interesting' and realistic than the others. They are not necessarily connected but yet together they still tell a story. The movie doesn't feel disjointed at all. All different stories have a different feel to it and Buttgereit tells the story without hardly using any words (also typical for his style) but instead lets the images and obvious sensible emotions of the characters tell the entire story. It helps to make this movie an effective one to watch.Again, the production values all aren't too high and this might be something that might scare off some people. It however helps for this particular movie to set the right tone and atmosphere for the entire movie and its dark, disturbing and depressing themes.A Buttgereit movie that I 'enjoyed' watching.7/10
Roman Polanski plays Trelkovsky who rents an apartment in France.The previous tenant is in a hospital after a suicide attempt.He goes to see her there where he also meets Stella (Isabelle Adjani), the friend of Simone.He and Stella become pretty close.Later Simone dies.Trelkovsky begins to think the landlord and the neighbors are trying to change him into Simone so that eventually he would also jump out of the window.Le Locataire (The Tenant) from 1976 is the last film of Polanski's apartment trilogy.The previous ones were Repulsion and Rosemary's Baby.Roman Polanski does not do good job only as the director but his acting is also superb.Isabelle Adjani with her big glasses is wonderful.The landlord, Monsieur Zy is played by the great Melvyn Douglas.Jo Van Fleet plays Madame Dioz.The fantastic Shelley Winters is The Concierge.The Tenant is something very scary from time to time.It gives a lot of that psychological scare.This film is not the easiest one to understand or explain but that makes it all so fascinating.
This movie is great.Now, I do tend to like my films heavy on the story and dialogue, but now and then, something like Moonwalker comes along, and it's watchable, despite numerous flaws.This film is no more than a highly entertaining Michael Jackson advertisement. Beginning with sickly video set to 'Man in the Mirror' a montage listing his achievements, and bits and bobs from his career, it goes through all the highs of his life, then crashes down into a really, really entertaining segment which acts as a funny music video for 'Bad' and 'Speed Demon', following the adventures of MJ as he runs from manic stop-motion fans, and finally dancing against a rabbit costume. The stop motion isn't that bad as some would have you believe. It's passable.Then we see the great video for 'Leave me alone', and straight into the main feature.Yes, the plot is laughable. Very laughable. We see Michael walk out of a building, then get shot at by thousands of troops. Then we hit flashback, showing MJ and three children stumbling upon an underground lair. 'Mr Big' (Joe Pesci) is the nefarious villain who has a plan to get every child in the world hooked on 'drugs' (no specifics are mentioned) at an early age. MJ and the little girl he is with get caught, then chased... yada yada yada. The plot isn't really the important part. We get two very cool sequences where MJ turns into a car, then a robot-spaceship thing, and of course, the amazing 'Smooth Criminal' sequence.It's a so-so film, but it is fantastic for anyone who likes MJ. It has most of his greatest hits, and some cool little bits, and some quite good special effects (the Robot/Spaceship sequence in particular) Worth it, especially seen as though you can pick it up for about a quid on ebay. It'll keep the kids quiet for a couple of hours, as well as most 20 somethings who were kids when it was first released.
Daniel Day Lewis is one of the best actors of our time and one of my favorites. It is amazing how much he throws himself in each of the characters he plays making them real.I remember, many years ago, we had a party in our house - the friends came over, we were sitting around the table, eating, drinking the wine, talking, laughing - having a good time. The TV was on - there was a movie which we did not pay much attention to. Then, suddenly, all of us stopped talking and laughing. The glasses did not clink, the forks did not move, the food was getting cold on the plates. We could not take our eyes off the screen where the young crippled man whose entire body was against him and who only had a control over his left foot, picked up a piece of chalk with his foot and for what seemed the eternity tried to write just one word on the floor. When he finished writing that one word, we all knew that we had witnessed not one but three triumphs - the triumph of a human will and spirit, the triumph of the cinema which was able to capture the moment like this on the film, and the triumph of an actor who did not act but who became his character.Jim Sheridan's "My Left Foot" is an riveting, unsentimental bio-drama about Christy Brown, the man who was born with cerebral palsy in a Dublin slum; who became an artist and a writer and who found a love of his life.I like every one of Day Lewis's performances (I have mixed feelings about his performance in GONY) but I believe that his greatest role was Christy Brown in "My Left Foot"
House of Games is a flawlessly constructed film, and one of the few films I have seen that had me gaping at the screen in astonishment at how cleverly and unexpectedly it ends. I first saw it on video a few years back after reading Roger Ebert's review, which proclaimed it the best film of 1987. I had my doubts, mainly because it is not quite as well known as other films from that year. Boy, was I in for a surprise. This was one of the smartest, most well-written movies I had ever seen.The screenplay is quite a piece of work, not only in terms of the plot (which twists and turns and pulls the rug out from under you just when you think you have it all figured out), but also in terms of character development. On my second viewing, I began to realize that Mamet's screenplay succeeds not only as a clever suspense film, but that each plot development contributes to our understanding of the characters and their motivations. The climax of the movie is particularly effective, because it is absolutely inevitable. It stems naturally from what we know about the characters, and it is therefore much more than just an arbitrary twist ending. The performances by Lindsay Crouse and Joe Mantegna also add enormously to the film. I cannot picture any other actor besides Mantegna playing the role of Mike, and Crouse plays her role with just the right amount of restraint to suggest a repressed criminal mindset. Their work, plus Mamet's extraordinary screenplay, combine to create one of the greatest films of the 1980's. It is truly a must-see.
Simply great movie no doubt about it. Great story and superb performances, be it Amitabh, Akshay, Shefali, Priyanka, Boman or Rajpal. Hindi film industry is going shameless with Mallika and Co, this movie is totally vulgarity free and therefore bound to fail in vulgarity addicted our Indian society. But the message and concept this movie carries are absolutely superb. Anu Malik(boring copy-cat) could have been avoided and Ismail Darbar or Himmesh Reshmmiya could have been used as musician. I think Vipul Shah should have given little bit Gujarati touch particularly in music also. Anu Malik is worst musician around and he thinks himself popstar but this is not the movie where is presence was required-He looks only good with Govinda style songs. I felt some nice serious music with couple of good Ghazals or sad songs could have made this movie more memorable.
Eddie Murphy really made me laugh my ass off on this HBO stand up comedy show.I love his impressions of Mr. T,Ed Norton and Ralph Cramden of "The Honeymooners",Elvis Presley,and Michael Jackson too.The Ice Cream Man,Goony Goo Goo,is also funny.I saw this for the first time when it came out in 1984.I laughed so hard,I almost fell off my chair.I still think this is very funny.Eddie Murphy,when he was on "Saturday Night Live",made me laugh so hard,he is one of the best people to come out of"Saturday Night Live"."Eddie Murphy Delirious"is his best stand up performance next to "Eddie Murphy Raw".I give "Eddie Murphy Delirious" 2 thumbs up and 10/10 stars.
I watch Cold Case because of the real life experiences depicted. This one was very close to me and touched me deeply, so beautifully handled, thanks, Merideth. All the characters are well developed 3D especially Coop. The material is still difficult to approach, the US is far behind the developed nations of the world. only this kind of honest actual experiential portrayal and treatment makes an impact on the population. of course, not everyone sees things the same way but i am heartened that 3/4 of the men polled in the under 30 crowd voted the same as me 10. you're reaching the hard ones - i will forever reserve the "best episode" place for this episode. Please continue taking chances and accept my heartfelt gratitude.
Ok - I admit. I think Kenny Doughty looks amazing in this movie - but beyond his good looks, the movie is carried by a sometimes predictable, but reasonable plot.Starting out, we're introduced to the three lead females of the movie. One a headmistress - very concerned about her image and never married. A police officer - with child and a bad ex to go on about. The third - a power & status hungry doctor with a desire for recognition and three ex's.They are almost the "First Wives Club", and indeed there is much verbal bashing of ex's involved as well as some "he left the credit card" behaviour. Characters set - the movie continues.McDowell's character, the headmistress, arrives late at a funeral - where a young organist, filling in for the regular player (Doughty) catches her eye. What will her two friends say about the ensuing mischief? Will they live happily ever after?A tissue or two recommended if you're the teary type - the end uplifting, but maybe not what you'd expect. All in all a great movie which stands out amongst the current choices of action, special effects and schlock horror.
Well, I must say that this was one hell of a fun movie. Despite the fact that the dubbing was pretty cheesy, and there were some odd moments where the film seemed to turn dark blue for no apparent reason, I was not disappointed. The story was actually pretty interesting: the last member of the Poison Clan must track down the other five members and discover who among them is using their skills for evil, and who is using them for good. The catch being that during training, all of the clan were masked, and all have since returned to society in disguise and changed their names.The fights are a joy to watch, as each member of the Poison Clan has a different fighting style: toad (my favorite), snake, scorpion, lizard, and centipede. The fight scenes have the actors jumping all over the place, and thankfully the camera stays planted and uses a wide enough shot so you can clearly see all of the action.The one drawback to the movie is that the story tends to drag a bit in the first half up until the first fight sequence. But stick with it, and you won't be disappointed!
Chase has created a true phenomenon with The Sopranos. Unfaltering performances, rock-solid writing, and some great music make up what has become quite possibly the best show ever.All of the cast are strong, but Falco and Gandolfini earned every inch of those Emmy's. Anyone who doubts this need only sample a few episodes; particularly from the first few seasons. James Gandolfini is absolutely fierce, absolutely terrifying, and you still find yourself loving him - mesmerized by him.Many people that I've spoken to about The Sopranos (who haven't seen it yet) will say "I'm just not a fan of mafia movies/shows". Whatever. Run - don't walk - and get it. Those same people usually love "E.R.", but I bet they don't much care for hospitals... It's not about the context.
A top notch Columbo from beginning to end. I particularly like the interaction between Columbo and the killer, Ruth Gordon.As an avid Columbo fan, I can't recall another one in which he doesn't set up the killer at the end as he does in other episodes. In this one, as he's trying to determine the correct sequence of the boxes and the "message" that the nephew left behind, it finally dawns on him.The music in this episode is very good as well, as it is in many of other ones.
THE VAN is a simple teensploitation picture made especially for the drive in that goes out of it's way to make you feel comfortable, providing many opportunities to laugh and cry with your friends. Danny Devito has a small yet plentiful role as the manager of a car wash and almost steals the show! All the leads are well acted, the characters complex and the directing quite competent for this type of picture. A Crown International Release.
This is my favorite show. I think it is utterly brilliant. Thanks to David Chase for bringing this into my life.Season 11. The Sopranos: 5/52. 46 Long: 4.5/53. Denial, Anger, Acceptance: 5/54. Meadowlands: 4/55. College:6. Pax Soprana: 5/57. Down Neck: 4.5/58. The Legend of Tennessee Moltisanti: 5/59. Boca: 4.5/510. A Hit Is a Hit: 3.5/511. Nobody Knows Anything: 5/512. Isabella: 5/513. I Dream of Jeannie Cusamano: 5/5
One of b- and c-movie producer Roger Corman's greatest cult classics was the Ramones vehicle (originally designated for Cheap Trick), Rock N' Roll High School. It's just a simple, technically dated story (but would serve up extra doses of nostalgia humor considering these were the kind of things that made Napoleon Dynamite characters funny--see Eaglebauer's van) about teenagers who love rock n' roll.Students at Vince Lombardi High School are met with resistance by the evil principal, Miss Evelyn Togar (played by cult classic favorite, Mary Woronov) who fears that Rock N' Roll turns kids into uncontrollable, amoral deviants and vows to make a Rock N' Roll-free zone. Actually, she intends to wipe out Rock N' Roll for all students, regardless of whether its at school, and she has the cooperation of most of the adults who might make the plan successful.But not if Riff Randell (PJ Soles) can help it. A Ramones fanatic, she has written some songs (including Rock N' Roll High School) that she wants to give to the Ramones, and in trying to do so, is rebuffed by Miss Togar who does all she can to keep her from going to see the Ramones play in town. It culminates into an ultimate revolt between the obsolete fun-hating adults and the teenagers (in an ending that is reminiscent of Over the Edge, somewhat). After the years of punk, when the fame of garage rockers, The Ramones (and others) would mark another shift in music evolution, it was great to see a movie that celebrated the fun of it all and in such a humorous, exaggerated way.It is mostly mild comedy, but a great feel-good comedy nonetheless when you're in the mood for something more laid back to entertain you. With Jerry Zucker (of Airplane fame) and Joe Dante (of Gremlins fame) both taking part in some of the directing, you can get the idea for what kind of humor you're in for (and not to mention, expect to see Dick Miller even if only for a few minutes in the film's finale). The story must've later inspired (and was consequently updated) by the mid-90s comedy, Detroit Rock City, which some minor character changes in the vehicle for aged glam rockers, Kizz.I would recommend passing on the Corey Feldman vehicle, Rock N' Roll High School Forever, released nearly a decade later. The original is still the best.
Several years ago when I first watched "Grey Gardens" I remember laughing and finding it hilarious camp. Years later I still laugh out loud when I watch it, but after many viewings I've come to see the beauty in the strange, twisted relationship between the inseparable "Big" Edith Bouvier Beale and her daughter "Little" Edith Bouvier Beale.Mother and daughter living together in their decaying 28 room East Hampton mansion add a whole new meaning to the term "Shabby Chic". With innumerable cats, raccoons and opossums as roommates this Aunt and Niece of Jackie O. allowed filmmakers Albert and David Maysles into their mansion to film them living life day to day. The result is a hilarious, beautiful, sad and moving account of true love and anarchy rule.The relationship between Big and Little Edie is a testament to the unbreakable bonds of love. And their lives an example of drive, determination and free-will. This movie has more to recommend it than I can put down into words. It is a rare experience that you must see for yourself.
This is one of those movies that's difficult to review without giving away the plot. Suffice to say there are weird things and unexpected twists going on, beyond the initial superficial "Tom Cruise screws around with multiple women" plot.The quality cast elevate this movie above the norm, and all the cast are well suited to their parts: Cruise as the irritatingly smug playboy who has it all - and then loses it all, Diaz as the attractive but slightly deranged jilted lover, Cruz as the exotic new girl on the scene and Russell as the fatherly psychologist. The story involves elements of romance, morality, murder-mystery, suspense and sci-fi and is generally an entertaining trip.I should add that the photography is also uniformly excellent and the insertion of various visual metaphors is beautiful once you realize what's going on.If you enjoy well-acted movies with twists and suspense, and are prepared to accept a slightly fantastic Philip K Dick style resolution, then this is a must-see. 9/10
This is one military drama I like a lot! Tom Berenger playing military assassin Thomas Beckett. This Marine is no-nonsense, in your face, and no questions asked kind of person who gets the job done. There you have Billy Zane("The Phantom" and others) who plays Richard Miller, a former SWAT form D.C., works for the government and takes orders only from them. Who needs a bureaucrat? I don't! When these two are paired, sparks should be flying. And how. However, Beckett teaches the young bureaucrat on how it works. When the other sniper hits, it's wits vs. wits, cat vs. mouse, gunman vs. gunman. And when the seasoned sniper is caught, it's up to Miller to put politics aside and save him. Who needs politics when you a pro like Beckett, he took orders from no one but himself, plays by the rules and not the book, and mutual respect is brought out despite the politics. The movie was a direct hit. Watch it. Rating 4 out of 5 stars.
One of the very best Three Stooges shorts ever. A spooky house full of evil guys and "The Goon" challenge the Alert Detective Agency's best men. Shemp is in top form in the famous in-the-dark scene. Emil Sitka provides excellent support in his Mr. Goodrich role, as the target of a murder plot. Before it's over, Shemp's "trusty little shovel" is employed to great effect. This 16 minute gem moves about as fast as any Stooge's short and packs twice the wallop. Highly recommended.
I've been intrigued by this film for a while, in part because of the extremely high score here on IMDb -- a 9.0 average with over 300 votes gives it the highest rating of any accessible silent film! How had I not heard of this film before this website? Well, you can't always trust the ratings. This is actually a very good film, preserved quite well if the fine VHS transfer I rented is any indication -- excellent acting by the principals, especially William Haines as Brown, and good location work at Cambridge with some fine action footage in the climactic Harvard/Yale football game -- but the story must have seemed a hoary chestnut even in 1926. Obnoxious, self-centered and charismatic guy goes to school and gets put in his place, becoming in the process a caring, self-sacrificing friend; I doubt people in 1926 found much that was really exciting in the last few reels, the predictability factor is high. Still, it starts out very well, and is certainly deserving of being remembered, if not praised to the heavens. Maybe the previous 350 voters are mostly Harvard men...EDIT Now 600+ voters and the score has actually climbed to 9.2! Seriously, folks, there is ballot-stuffing going on here - I defy anybody to explain why this is a better film than "Metropolis" or "The General"!
Rea, Sutherland, DeMunn, and von Sydow (in a small role) are all brilliant in their performances. Sutherland is particularly adept at this sort of role, where he must portray a character whose morality is, at first, uncertain to the audience. As is so often the case with Sutherland's characters, we must ask "is he a villian [in this case, a minor one], or a hero?"This is a disturbing story, intelligently told, about the incompetence and fearful bureaucracy in the old Soviet Union that impeded the efforts of extremely competent people. As Sutherland's character wryly notes, "The measure of a bureaucracy is its ability not to make special exceptions". The "committee meeting" (between Rea and Sutherland's characters) after perestroika is enforced, with its revelations, has enormous emotional impact. You can feel the suffering of the dedicated people who labored in that system.The handful of dramatic scenes portraying victims' family members adds emotional resonance to the impact of the story. This is seldom a feature of a film with this sickening subject matter, but effectively reminds us that the victims had lives, and were loved.This is a sad, but very important film, which deserved its showcase on Canada's History Television.
79/100. Fred Astaire and Ginger Rogers never made anything but great films together. Although this is not one of their best, it is an excellent musical. There are a few outstanding musical numbers, good support from Randolph Scott. Two notable appearances, Betty Grable and Lucille Ball make memorable early screen performances. Ball is particularly good, and a blonde as well. The "Let's Face the Music and Dance" is one of the musical duo's best numbers ever. Harriet Hilliard, better know as Harriet Nelson of "Ozzie and Harriet" plays Ginger Roger's sister. The basic plot is pretty familiar, but with a cast this exceptional, it works. Excellent art direction and score.
I liked Top Gun. It held my interest. Predictable plot, decent character development and story line. It is pretty similar to High Noon in that the town people appear weak and scared to stand up to a villain. This movie has some quality actors who really did not get a chance to share all of their talents. Also some of the actors did not receive credit for their roles. Denver Pyle was a good looking man in his younger days. John Dehner, Rod Taylor are outstanding in their roles. Sterling Hayden did the best that he could with poor material. It is hard to imagine him as a gunslinger. Laura, played by Karen Booth, was a nauseating character. She seemed flattered that two men may have been fighting over her. Ugh. Finally, How can people travel without luggage? Especially women.
I haven't seen the original "Incredible Journey" since I was a child, so I can't really compare the two versions. This version tells the story of three animals, two dogs and a cat, whose owners leave them with friends in the countryside when the father of the family has to take a new job in San Francisco. The pets, believing that they have been abandoned, escape and set out on a long homeward journey through wilderness.This story might have been most easily filmed as a cartoon, but both versions are in fact live-action films made using real animals. One major difference is that in the later version the animals speak in human voices, giving each its own distinct personality, something that was not done in the original film. (A similar device of talking animals has been used in other recent children's films such as "Racing Stripes"). Some critics have been rather sniffy about the use of this device, but my own view is that giving the animals distinctive personalities of their own helps to strengthen the film rather than weaken it. The animals were voiced by big-name stars, Don Ameche, Michael J. Fox and Sally Fields.Both dogs are male, and their relationship parallels that between many humans in "buddy-buddy" movies. Shadow, a golden retriever, is the wise, experienced older dog; Chance the younger one is brash, cocky and impulsive. To British eyes Chance looks like a boxer, but is actually an American Bulldog, which is apparently a different breed to its British cousin. Sassy the cat is female with a rather prim and proper personality. She is very proud of her status as a cat, which in her eyes makes her vastly superior to any mere dog. ("Cats rule, dogs drool!").From an adult viewpoint the film has a number of faults; it can be sentimental, some of the incidents (such as the one in which the animals manage to catapult a mountain lion into the river) are quite incredible, and the human characters are all completely forgettable. This, however, is a film which is mainly aimed at children, and I suspect they will enjoy it immensely. Certainly, any animal-loving child will do so. (Comments by some professional critics such as James Berardinelli, who complained that the animals' voices lessened the film's "grandeur", only serve to strengthen my view that professional critics are not always the best guides to children's movies. I doubt if many playground conversations about "Homeward Bound" concentrated on its supposed grandeur).One thing adults will appreciate is the photography of California's Sierra Nevada mountains. They may also appreciate the film's blend of humour and excitement as the runaway pets encounter perils such as bears, mountain lions and porcupines in the wilderness. This is a very enjoyable family film. 7/10
This is a gorgeous movie visually. The images of the Mexican desert, the old mansion, the characters in their picturesque costumes...all amount to a real work of art.The story seems a bit loose, but that's because it's not meant to be realistic. It is taken from a book called One Hundred Years of Solitude, and it is supposed to be an evocation of the isolated, otherworldly atmosphere of Latin America "so far from God, and so close to the United States". The tremendous debt that Erendira owes to her grandmother is symbolic of Latin America's international debt burden, although there many layers of meaning.If you can appreciate a slow-moving, richly-textured movie, this one is for you.
The premise to this movie was one which focused on the polarization of of ideologies in the United States.. This was a highly combustible scenario in America whereby two entirely different cultures collided. What justified such heinously depraved actions anyway?.. As this film presents the scene,(while Hickock and Smith drank) these two men were not intoxicated, nor were they under any kind of influence of drugs!! It was a clear cut case of cold and calculated deliberation.. Basically, these violent acts were the end result of emotional and social neglect... Anytime past 1975, we as a nation have nurtured an empathy for deviates who have been victimized by their environment... However, this incident takes place in 1959!! This dreadful revelation sideswiped us, and mired the nation into a tailspin of conflicting ethics!! With the recent release of the movie "Capote" based on Truman Capote, who was the creator of the documentary "In Cold Blood", the American people have cultivated a new found fascination with this film!! Robert Blake played the role of Perry Smith, one of the villains in this movie... This is seemingly appropriate given the notoriety he has been involved with concerning his personal life!! "In Cold Blood" centers on the element of the unexplained... There was no vengeance involved, there was no material gain to be acquired, there was no potential for social advancement here either, this is merely an instance of a latent and insidiously belligerent anger which ends certainly did not justify the means!! The situational diatribes which Hickock and Smith lamented about were always ambiguous!! Under the circumstances, why then should they take their frustrations out on an anonymously unsuspecting and innocent Kansas family?.. Will Geer (Grandpa Walton) plays the prosecuting attorney who is sickened by this act of macabre capriciousness!! His argument is thoroughly convincing... His contention being: "These two men who demonstrated no mercy are now asking for yours" This is a line of logic which would induce me to render a verdict of a conviction if I were to be one of the members of the jury!! Absolute disdain for your precarious plight in life does not serve as vindication for orchestrating a capital crime!! It was Capote's instincts that dictated that such a deranged act of violence should have been brought to the American public's attention!! As it turn out, it was a harbinger of things to come.. "In Cold Blood" did just that!! This incident was the calm before the storm relating to a pertinent aspect of emergence to the radical 1960's!! Such a lethal charade also served as an insight to the isolated interests which would besiege many typical Americans for the future!!!Truman Capote does a tremendous job on authenticating this savage occurrence with his book, (which was a best seller) and, with this documentary as well... The acting in this film by Robert Blake and Scott Wilson, as well as people like John Forsythe, was incredible!! The director, Richard Brooks, ("Cat on a Hot Tin Roof", "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" and "Key Largo" to name but a few!!) was outstanding in his collaborative efforts in this movie!! I think that "In Cold Blood" is one of the best films in the history of movies!! The film depicts two reprehensible spawns of depravity who delved into demented theatrics, and wound up captivating a trite gratification for being acknowledged at a pejorative nationwide level!!.... This movie pinpoints a psychological discontentment which spurs on an emerging bevy of counter culture purveyors of violence!! Our nation's ideologies are incredibly different now, than they were in 1959!! This movie introduces the American people to the emotional and vacillating culprits who initiated such a precarious metamorphosis in our overall value system!! I recommend to everyone that they see this movie..."In Cold Blood" was the focal point to the film "Capote"! Think about it, making a movie about a movie constitutes a rare and coveted accolade in Hollywood!! In the case of "In Cold Blood" it is an extreme example of a movie which is vicariously clairvoyant, intellectually elevating, and, of course, it goes without saying, "In Cold Blood" was utterly spellbinding, as well as a totally remarkable movie!!
Calling this a romantic comedy is accurate but nowadays misleading. The genre has sadly deteriorated into cliches, too focused on making the main couple get together and with very little room for ambience and other stories, making it formulaic and overly predictable.The Shop Around the Corner does not suffer from these illnesses: it manages to create a recognisably middle/eastern-European atmosphere and has a strong cast besides the (also strong) nominal leads; I avoid using the words 'supporting cast' as for example Mr. Matuschek (Frank Morgan) has a central role to the film and his story is equally if not more important than the romance.The 1998 film You've Got Mail borrowed the 'anonymous pen-pal' idea from this film and has therefore been billed as a remake. This is not correct and in fact unfair to the new movie - it shares the genre and borrows a plot element, but that is all.
One of the best documentaries released in recent years. Some points...1. Hugo Chavez was elected Venezuela's president in 1998, his support largely coming from the poorer regions of Venezuela.2. In 2002, a coup briefly deposed Chavez. At the time, Irish filmmakers Kim Bartley and Donnacha O'Briain were in Caracas, shooting a documentary about Chavez for British television. Their film deconstructs the coup and its aftermath, and electrifyingly records history unfolding on-the-spot, outside and inside the presidential palace.3. Chavez aimed to free Venezuela from the free-market policies imposed on it by the US. Though Venezuela's oil was already state-owned, it was run for private benefit by executives who Chavez wished to replace.4. Despite being the world's fourth largest oil supplier, Venezuela remains swamped by poverty, its resources literally sucked away by foreign multinational corporations.5. The documentary begins by portraying Chavez's first years as president before the coup. It focuses on his popularity with the poor, and his various policies which proved popular with working class locals (educational plans, distribution of the oil revenue, grass-root democracy etc).6. Chavez was a huge proponent of education, and printed thousands of copies of the Venezuelan constitution, encouraging children and adults to study and understand it.7. When Chavez came to power, he immediately pledged to redistribute oil profits. This, understandably, made the oil companies nervous.8. A media-war broke out. The six private TV stations promptly began opposing the state-run TV station. They questioned Chavez's motives, sanity and sexual orientation.9. Without media support, the coup would not have been successful. The film makes it clear that coups rely heavily on the media to disseminate information and that news can be easily fabricated.10. Under the guise of "re-establishing democracy", the opposition silenced the state-run TV station, dissolved the National Electoral Board, Supreme Court, National Assembly and took control of the military.11. Moneyed interests, backed by the military elite (encouraged by the US and CIA), organised a citizens' march on the presidential palace to effect the coup. Snipers shot at Chvez supporters, but the private media stations edited footage so it appeared that return fire was aimed at the opposition march that in fact had been safely diverted.12. Police went on a shooting rampage against Chavez supporters, further bloodying the streets.13. Chavez, held captive, refused to resign. Of course the media/government then lied, saying he had resigned, but Chavez's cabinet members communicated the truth to the international community, which eventually got the message back to Venezuela by cable TV.14. The people rose up, pressuring the return of the president they had elected, whom only a referendum could constitutionally replace.8.9/10 - At a little over an hour long, this doc is far too short. Nevertheless, its an engrossing piece of journalism and deals with a form of "media warfare" which rarely gets touched upon. Makes a great companion piece to "The Battle of Algiers".Worth one viewing.
Long before Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins would shake the world of the Christian subculture (and make millions in the process) with the LEFT BEHIND books, MARK IV Pictures, the Christian film distribution company of the Billy Graham evangelistic association, gave us this masterwork. What I love most about this genre is its incredible attention to detail, sitting in a living room. Instead of taking us to the dramatic scenes of this "post-rapture" tribulation, we sit in the living room, hearing about it on the news because the filmmakers can't afford to show it. The film's premise is grounded in Pre-Millenial, pre-Tribulation eschatalogy, believing that Christ comes once for the secret taking of the true church, and then comes again at the end of the seven years of hell on earth. What used to terrify me in junior high now makes me laugh. The intriguing adventures of Patty and her journey throughout the tribulation (and two of the film's three sequels) tells her remarkable story of unbelief and ultimately damnation. I hate to admit it, but I still thoroughly enjoy watching this. It even has the SAME EXACT score of Monty Python and the Holy Grail. I think I'm the only person in history to make that observation.
After playing a nymphomaniac in WRITTEN ON THE WIND, Dorothy Malone finally said good-bye to her sweet sister/wife roles and demonstrated an ability to play mantraps with the best of them. She and Gloria Grahame played the same sort of tramps--and for her efforts here in a very manipulative role, Malone won a Best Supporting Actress Oscar.The film she's in is not quite up to Oscar standards, but it is a strong enough melodrama under Douglas Sirk's capable hands. There's an almost noirish look to the explosive opening scene and it sets the tone for the rest of the sudsy fireworks in a story that has ROCK HUDSON, LAUREN BACALL, ROBERT STACK and DOROTHY MALONE as its headliners.Domestic squabbles among the inhabitants of a wealthy family with an oil background are the primary focus of the drama, with the accent on the strong supporting players, Stack and Malone. Both of them seize the opportunity with both hands and Stack, too, should have been awarded for his sterling job as the weak, alcoholic brother driven to desperation by his own wild motives.The nominal stars have less impressive work to do, but do it with their usual skill and conviction--Hudson and Bacall. They play their more sympathetic roles with quiet authority and understanding.The use of color is particularly striking (as it usually is in a Sirk film) and yet it doesn't preclude me from thinking of the film as a Technicolor film noir in the vein of LEAVE HER TO HEAVEN.Well worth watching with some interesting performances from the entire cast.
It's true that you always remember what you were doing at a point when disaster or tragedy strikes. And none more so that September 11, 2001, a date which changed the entire global landscape in its fight against terrorism.No, this documentary didn't set out to be dwelling on the events leading to 9/11. Rather, the filmmakers, brothers Gdon and Jules Naudet, set out to do a documentary on the trials and tribulations of a rookie New York firefighter. They had gone to the academy and done some shoots of training, and had handpicked their "proby" (probation firefighter) to join them in an NY firehouse, home to Ladder 1 and Engine 7. But their production was to develop and contain at that time, believed to be the only shot of the first plane slamming into the World Trace Center.I was traveling back with a friend on the train from a night of LAN gaming, and received a call at about 850pm local time from my Dad, who informed me of the above. Few minutes later, he told me there was another, and that the WTC was under attack. By the time I arrived home, the upper floors of the twin towers were ablaze and in smoke, and to my horror, they collapsed, under an hour.The filmmakers had two cameras running that day, one who had followed a team out on a routine call, and which immediately raced to the WTC upon hearing and seeing the plane crash into it. We follow what is possible the only filmed sequence of events in the lobby of WTC1 where the first responders of firefighters, paramedics, and police had to make sense of what happened, and to quickly develop a plan of action. The other camera, held by the other brother, was making his way to WTC to look for his sibling, and along the journey, captured the many expressions of New Yorkers, as well as the sense of chaos in and around Manhatten.Peppered throughout the documentary are numerous interviews with the men from Ladder 1 and Engine 7, which miraculously, did not suffer any casualty. But being survivors also brought about its own set of psychological turmoil, as they struggle to come to terms with the event. Through the events that unfold, we learn of the strong camaraderie amongst these men who risk live and limb each day on their jobs, to save lives.We began with what the documentary was supposed to be, before events of the day totally swung in and became the focus, right up to the rescue phase where hopes of finding survivors under the rubble were kept alive by the men who work round the clock in making sense of the collapsed steel structures. It's not a film that is fabricated, and what you see here cannot be recreated in any other documentary (and heavens, not sound stages for Hollywood blockbusters). It's as close as you can get to that day, witnessing the event up close, from safety.Code 1 DVD contains a separate extra hour of 4 sets of interviews with the men of Ladder 1 and Engine 7.
As a grownup in my mid-40s, I am not even close to any of "Nancy Drew"'s key demographics, but I was pleasantly surprised by the film this afternoon; so, I could tell, were the pair of sixtyish silver-haired ladies down the row from me. The older man who left the theater just ahead of me specifically praised the film to the 20-ish female usher (who said she'd seen the film the previous evening and quite liked it).More to the point, however: In the row just ahead of me, there were nine -- count them, nine -- ten-year-old girls lined up next to each other, passing popcorn and hot dogs and candy back and forth and giggling through the previews.Once the film began, they promptly settled down to watch........and didn't so much as peep till the closing credits began to roll.This is not a perfect film; it doesn't quite pay off its high school subplots, it's not quite confident enough of its own tone, and its thugs are just a hair too far over toward critically inept at times. But the adaptation of the source material is essentially respectful, the plot hangs together fairly well, and it treads deftly between the sins of excessive cheesiness and excessive modernization. Last but not least, Emma Roberts carries the movie with startling grace -- Josh Flitter's superb timing notwithstanding, this is Roberts' movie, and she pulls it off beautifully. Her Nancy Drew is very much the direct ancestor of Kristen Bell's Veronica Mars, and the film is also a lineal descendant of Jodie Foster's early and underrated "Candleshoe".In today's marketplace, it's a rarity: a family movie that respects its viewers' intelligence. As such, it won't be to everyone's taste -- but for what it is, it is the best movie of its kind in decades.
This is what I call a growth movie. Every character is different and better at the end- and it's all because one woman knows that the place they have chosen is a "tub of love". Josie Lawrence, who is best known as a comedienne, really shines as the woman who brings about all these changes. Even the men in this film go from being self-centered to better men. The book stayed very true to the novel, which is a plus in my book, since I am a librarian. The scenery breath-taking and the message of love genuine.
This final Voyager episode begins 23 years in the future. Voyager has made it back home. In the many years it took to return tho, the Vulcan Tuvoks' mind has been destroyed. He carried a disease they were too late getting home to cure.Captain Janeway comes across aliens who have time travel technology. She realizes, there's a Warp Conduit in the Delta Quadrant that could bring Voyager home immediately - if she could go back in time and notify Voyager. There's one problem. The Conduit is deep inside Borg Space.Janeway visits Tuvok. He's like a child. He scribbles tho, obsessed, working on math problems or movie reviews or something, he's convinced are important somehow. In the institution, Tuvok cries, asking for 'Janeway' to please, please come back to him.Janeway decides to commandeer a federation shuttle and equip it with weapons technology 20 years ahead of the Borg, in the hopes of going back in time and using this new technology to guide Voyager to the Warp Conduit.When she goes back in time and links up with Voyager, Janeway meets her younger self. The two captains disagree, arguing about the plan. The real-captain visits Tuvok asking him if it's true he has a brain disorder. Tuvok admits it's true, but it can't be cured by the facilities on the ship so he's kept it to himself.The young Captain agrees to the older Captains' plan. To increase their chances of success the older Janeway plans to distract the Borg with her shuttle craft. The Borg actually capture Janeway and her shuttle. The Borg Queen personally assimilates Captain Janeway. But Janeway's expected this! the Borg Queen has assimilated a virus into herself that kills her. With the Borg Queen dead Voyager makes it thru the Warp Conduit back to federation space.
I saw this film back at the 2005 Palm Springs International Festival and of the 14 films I saw there I would rank this #4. The 900+ theater was full and at the end it received a standing ovation. This was classic Peter Falk if you are a Falk fan and displayed a lot of chemistry between the Peter Falk and Paul Reiser characters. The film's title seemed to long and too odd sounding to me. I am surprised this didn't make it into general release. This was far better than the majority of junk that the major studios throw at you. Maybe too adult in that it was geared to the baby boomer and senior audience. A lot of people could relate to situations in this movie. This will probably enjoy a revival of sorts years from now when people look back at this film and consider it a kind of a gem. I would rate this 8.0 to 8.5 on a scale of 10 and definitely recommend it.
I thought it was an extremely clever film. I was very pleased with it and truly couldn't' ask for more. I actually own the film because I didn't return it to someone... Which I should do, but I really want to keep it due to how much I enjoyed it. Also, the fact I don't own too many foreign films and this is a first. Now, I personally love Finnish stuff so, that definitely added to how much I enjoyed it. But overall, its worth watching. However, if you're not into the whole trying to understand Finnish or read Subtitles bit, then this film is not for you.9/10 for sure.
Jared Diamond made a point in the first episode that other peoples of the world didn't have animals to domesticate but Europeans did, and that accounts for why we were able to make steel and invent complex machines. --- It is obvious that the person who wrote this comment hasn't understood the reasoning behind this documentary or the original book. Please don't ruin this great piece by your simple mindedness. The reasons are far more complex than the single thing you mentioned. Please read the book as is it a great source of information. I enjoyed it a lot. This book is even a taught as a text book at some universities.
The Thief of Baghdad is one of my ten all-time favorite movies. It is exciting without gore, it is beautifully filmed and the art direction is flawless. The casting couldn't have been better. Rex Ingram made me believe in genies. And the epitome of evil is certainly captured by Conrad Veight as Jafar. He set the bar very high...I watch this movie at least twice a year...and never tire of it. This film is an adventure for all ages..no-one too old to enjoy it. The Thief of Bahgdad jogs my memories to a more innocent time...I was ten years old the first time I saw it and the U.S. was just about to enter WWII. Conrad Vieght was such a great actor that he was able to continue this underlying "evilness" a few years later in "Casablanca." And Korda teamed up,I believe, with Justin and Dupree again in "The Four Feathers"....great film-making!
The 60's is a great movie(I saw it completely in one night) about the hippy movement in the late 60's. Although the title would suggest otherwise the first 5 years of the 60's are not really important in this film.The main character of the movie is Michael,a political activist who goes on the road in the US against the Vietnam-war. There he meets his girlfriend,Sarah.Michael's brother,Brian,goes to Vietnam to fight(what a surprise!).He comes back from the war and changes in a "Tom Cruise Born on the fourth of July" look a like and then into a Hippy.His dad is a pro-vietnam war type of guy(what a surprise!!).Michael's sister Kate gets pregnant from a Rock & Roll artist and runs away from home and goes to San Francisco during the summer of love. The ending is very poor(father becomes a liberal and everybody is happy),but I let this slip away from my vote(the rest of the movie is very good!). The performances by the actors are pretty good and the soundtrack of the movie is absolutely brilliant. All the main events of the sixties are in the movie,like the murders on JFK and Martin Luther King aswell as the big hippy protests,the summer of love and Woodstock! Look closely for Wavy"Woodstock Speaker"Gravy(What we have in mind is breakfast in bed for 400.000!) as a first aid employee at the Woodstock festival!In the end,the 60's is a beautiful movie about a beautiful decade! 10/10
Bruce Almighty, one of Carrey's best pictures since... well... a long time. It contains one of the funniest scenes I have seen for a long time too... Morgan Freeman plays God well and even chips in a few jokes that are surprisingly funny. It contains one or two romantic moments that are a bit boring but over all a great movie with some funny scenes. The best scene in, it is where Jim is messing up the anchor man's voice.My rating: 8/10
...may seem like an overstatement, but it is not.What is so hard to comprehend is - why didn't they make more musical shorts like this? Wasn't the beauty of it totally apparent to everybody involved? I guess not. So many shorts were made for commercial reasons only, and with some luck there may be some artistic value in there. This is one exception - the only one? - where it seems they were the director had a vision and clearly could appreciate the music as art. Why didn't anybody ever think to shoot Lester or Charlie Parker on a live date? Crazy, man.A pity there were no sequels. If you've seen anything of similar quality please share it!
Every time you think you have a handle on Deathtrap, another plot twist comes along. Best to just sit back and enjoy the ride on this one. Most noted for its on screen kiss between Michael Caine and Christopher Reeve (which was unfortunately cut from the televised version I saw), this movie has a great deal more to recommend it.Sidney Bruhl (Michael Caine) is a very unhappy man. Once a successful playwright, his last several plays on Broadway have flopped. And while his wife Myra (Dyan Cannon) is nothing but supportive, in both the monetary and emotional sense, this does little to make Sidney feel any better. To add insult to injury, young playwright, Clifford Anderson (Christopher Reeve), has just sent Sidney a play to look at. It's Anderson's first, and Sidney can see that the young man is a gifted writer. He jokes to his wife that he should invite Anderson over, kill him, and submit the play as his own. She laughs with him at first, but when Sidney actually invites Anderson over for dinner, she worries that he may really be putting his scheme into action. And her fears just may be justified...It's a brilliant script. There are twists and turns all through the plot, and they come faster and more furious as you get closer to the end. It's the kind of film that has you on the edge of your seat from the beginning, and keeps you there the entire time. An absolute masterpiece of suspense and mystery.The acting is excellent. Caine gives his usual excellent performance, and he does exhibit a knack for playing cultured, refined, and intellectual men. Reeve also gives an excellent rendering of a man who isn't nearly as wide eyed or innocent as he seems. Cannon's franticness works well for Myra. And Irene Worth gives a nice performance as a nosy neighbor who is also a psychic.This is a film with an ending you'd never expect, and repeated watchings help to pick up on things missed in earlier viewings. An unsung classic that is unfortunately only remembered for a scene which ruffled some sensibilities at the time - and that is a real shame.
A great movie. Lansbury and Tomlinson are perfect, the songs are wonderful, the dances, with a particular mention for the "Portobello Ballet" are gorgeous. As for the animated section, the match between animals has become an instant classic; the climax with the attack of the armatures is chilling and fascinating. I recommend to see the restored 134 minutes version or at least the 112 minutes video. Here in Italy we have only the 98 minutes version, although the film was presented in its original release at the running of 117 minutes. If possible, watch also the German videocassette: it was generated from the 98 minutes running but it's missing of every refer to World War II and of all the scenes between English people and their Nazi invaders!
Oh dear we don't like it when our super-hero love interest develops a brain do we?Something has happened to people, they have lost the ability to enjoy, a simple feel-good, love story/comedy? Kirsten Dunst is a revelation - funny, sexy and real. I laughed out loud ooh at least five times and I'm not ashamed to say had a tear in my eye a couple of times too. The cast, acting and script is great, I watch a lot of films right across the board and I haven't seen one in this genre that has been as successful. Those who disagree please tell me where I can find some! I'm sure the book is good too but I think you have to judge it on its own merits.
This film quite literally has every single action movie cliche and all of them work to its advantage. Straight from Lethal Weapon Gary Busey wisecracks, shoots and chuckles through this film with such reckless abandonment it can't help but amuse and entertain. There are tanks, helicopters, machine gun battles, grenades and ice cream vans and if they aren't good enough reasons to watch this film then how about the best one...Danny Trejo. And if you don't know who Danny Trejo is then you probably won't like this film.
Back in 1997, do I remember that year: Clinton bans cloning research, the unfortunate death of Princess Diana, the Marlins won the world series and a woman gave birth to septuplets. This was also the big year in the release of Titanic, one of the biggest films of all time: a tale about the ship of dreams, about a boy and a girl who fall in love but are torn apart by their social class and at the height of their emotional commitment the ship meets with disaster. I don't think anybody could have expected Titanic to be as HUGE as it was, the movie was bigger than life and had millions of fans, 85% of them being teenage girls, I was 12 years old at the time, and of course saw the movie multiple times. It was the film that made me believe that the love that Jack and Rose shared was so real and beautiful. At the time I felt that Titanic could do no wrong, of course I grew up and didn't watch the film since I was 14, a couple years ago I saw the film on DVD for 5.99 and figured that it was a good price and to see what I thought about the movie now. Was it worth the hype? Was it really the best movie of all time? Was that Leonardo's real nose? OK, I know that's silly to say, but I did re-watch the film. Being completely honest here, Titanic is a great movie, best movie of all time, no, just depends on your idea of a good movie, but Titanic delivered in romance, humor, disaster, emotions and never let us go on this maiden voyage.The film starts with Brock Lovett and his team exploring the wreck of the RMS Titanic, searching for a necklace set with a valuable blue diamond called the Heart of the Ocean. Unsuccessful, they instead discover a drawing of a young woman reclining nude, wearing the Heart of the Ocean, dated the day the Titanic sank. 101-year-old Rose Dawson Calvert learns of the drawing, and contacts Lovett to inform him she is the woman in the drawing. She and her granddaughter Elizabeth "Lizzy" Calvert visit Lovett and his skeptical team on his salvage ship. When asked if she knew the whereabouts of the necklace, Rose Calvert recalls her memories aboard the Titanic, revealing for the first time that she was Rose DeWitt Bukater. In 1912, the upper-class 17-year-old Rose boards the ship with her fianc, Cal Hockley and her mother, Ruth DeWitt Bukater, both of whom stress the importance of Rose's engagement to Cal since the marriage will mean the eradication of the Dewitt-Bukater debts: while they have the outward appearance of the upper-class, Rose and her mother are financially broke. Distraught and frustrated by her engagement to the controlling Cal and the pressure her mother is putting on her to go through with the marriage, Rose attempts suicide by jumping from the stern. Before she leaps, a drifter and artist named Jack Dawson intervenes. Jack and Rose strike up a tentative friendship as she thanks him for saving her life, and he shares stories of his adventures traveling and sketching; their bond deepens when they leave a stuffy first-class formal dinner of the rapport-building wealthy for a much livelier gathering of Irish dance, music and beer in third-class. But after Cal's servant informs him of Rose's whereabouts', Rose is forbidden from seeing Jack again. However, after witnessing a woman encouraging her seven-year-old daughter to behave like a "proper lady" at tea, Rose defies him and her mother, asking Jack to sketch her nude and wearing only the Heart of the Ocean, an engagement present from Cal. After a beautiful moment together in the very first backseat fun time, they go to the deck of the ship.They then witness the ship's fatal collision with an iceberg. After overhearing the ship's lookouts discussing how serious the collision is, Rose tells Jack they should warn her mother and Cal. Meanwhile, Cal discovers Rose's nude drawing and her taunting note in his safe, so he frames Jack for stealing the Heart of the Ocean by having Lovejoy plant it in Jack's pocket. Upon learning Cal intends to leave Jack to die below deck, Rose runs away from him and her mother to rescue him. Jack and Rose return to the top deck. Cal and Jack, though enemies, both want Rose safe, so they persuade her to board a lifeboat. But after realizing that she cannot leave Jack, Rose jumps back on the ship and reunites with Jack in the ship's first class staircase. Jack and Rose return to the top deck, the lifeboats have gone, and the ship finally goes down into the freezing Atlantic taking Jack and Rose down.So does Titanic live up to it's hype? I still say that this is a great movie to watch, I think that there were and still are quite a few haters that for some reason just want to trash the movie because it had won a ton of awards and everyone was in love with the movie. But it has great acting, amazing effects, a well-written story and still looks flawless. Love it or hate it, you have to admit this movie didn't get a lot of hype just because of Leo's baby face or Kate's amazing ability to cry on sight, this film is something special. It will always hold a special place in my heart, it has too seeing that I saw this film 8 times in the theater when it was released. But all that aside, I do recommend this movie, it's a great one and sure to go down in the classics one day.10/10
Twelve years ago, production stopped on the slasher flick "Hot Blooded" since almost everyone on the set started dying. Now, a couple of film students have decided to finish the film, despite the fact that there's a rumor that the film is cursed. Well, they're about to find out that some curses are real.When Scream was released, every country seemed to want to cash in on its success, even Australia. The concept, which today has been done to death (a slasher film within a slasher film) was at the time relatively cool and original. This movie was released right before Urban Legends: Final Cut and Scream 3 (well not in the US but in Australia) so it felt like the first movie with this concept. When Urban Legends 2 was released, most of us had all ready grown sick of the concept and since the movie wasn't even good, the movie flopped disastrously. Now, Cut is not the best slasher flick ever, and nor does it try to be. It knows that it's a rip-off, and they even cast a girl who looks like a blonde version of Neve Campbell in the starring role. But instead of trying to add some new and original twists to the story, they've decided to rip-off some 80s slasher flicks like "Nightmare on Elm Street" as well and surprisingly enough, this actually works. The killer is very creepy and that mask is just killer! And instead of trying to scare the audience to death, they've created a very good and creepy atmosphere which keeps us in suspense through most of the movie. There are a couple of plot holes in the movie though that I wasn't able to fully ignore, the ending being the biggest plot hole in the movie. Spoiler ahead; I mean, they burnt the only copy of the movie so where the hell did they find the print that they show in the final scene? It makes no sense I tell you. End of spoilers. All in all, Cut is a pretty creepy slasher flick with a silly story but I consider this to be one of the better Scream rip-offs that never made it big. I'm surprised that this one never got a sequel, but I guess it simply came out too late. Suspenseful Australian slasher flick with very few scares. Cut is still a pretty neat slasher movie and I will have to recommend this one even though I consider the story to be quite silly since it's completely ludicrous.
The setting and actors make this television movie for me the best rendition of Dickens' classic tale. George C. Scott is very believable as is the rest of the cast. His Scrooge oozes with nastiness until the very end of the movie. Then his character changes to one who is truly repentant. The 19th Century English town chosen for the setting creates an ambiance that is fitting to Dickens and adds to the plausibility of this film. It is a movie I watch every Christmas along with the real Grinch and It's A Wonderful Life.
As an old white housewife I can still appreciate that Laurence Fishburne is one of our finest actors. anyone who appreciates his work like in Deep Cover might enjoy watching the incredible acting range of this actor. Since I think this is his directorial debut it might prove even more interesting. All of the acting is quite good. If you can't take lower Manhattan junky worlds or the reality of crime life (not glorified action shoot-em ups) then this is not a film you would enjoy. It is Mr. Fishburne's usual contribution to incredibly subtle relationships. I would love to see Larry and Anthony Hopkins go at each other some day in a movie.
Sydney Lumet hasn't had a box office hit in 20 years and yet at 83 has managed to churn out a tight, well-cast, suspenseful thriller set in his old stamping ground, New York City. (How he got insurance, let alone the budget after all those flops, is a mystery also). The story is a pretty grim one and the characters are not particularly likable but it held me on the edge of my seat till the final scene.Two brothers with pressing financial problems conspire to rob a suburban jewelry store owned by their elderly parents. The only victim is going to be the insurance company. The robbery goes awry and two people die. Most of the film is concerned with the aftermath. The action is non-linear and seen from the main character's differing points of view, but it is not difficult to follow. What is not so easy to work out is the back story ? how did the brothers get into such a mess? There are clues ? the younger brother being the baby of the family is his fathers' favorite while the older brother seems to be carrying a lot of baggage about his relationship with his father, and vice versa, but that hardly accounts for him becoming a heroin-using murdering embezzler.As the scheming older brother, a corpulent Philip Seymour Hoffman dominates the film, but he is well supported by Ethan Hawke as his bullied, inadequate younger brother. Albert Finney as their father seems to be in a constant state of rage but then the script calls for that. Marisa Tomei as the older brother's cheating wife at the age of 42 puts in the sexiest performance I've seen in many a year. The film literally starts with a bang, but we are out of that comfort zone pretty quickly.I don't know the origins of this story by first time scriptwriter Kelly Masterton but I suspect that like Lumet's great 70's film "Dog Day Afternoon" it is based on fact ? it's too silly to be untrue. Lumet is just about the last of those immensely versatile old-time craftsman studio directors who with immense speed were able to direct just about anything that was put in front of them. Some great films were produced that way as well as some classic turkeys. This isn't a classic of either sort ? it's a well-crafted piece of downbeat entertainment. It will probably leave you feeling that you were lucky not be a member of a family as dysfunctional as this one, but still wondering as to how they got that way. We do know the parents were happy but we see so little of the mother and hear so little about her it is impossible pick up on her relationship with the boys. (There is also a daughter whose presence seems redundant). Well, like Tolstoy, we have to conclude that "each unhappy family is unhappy in its own way".
I can't say too much about Kalifornia as sadly I have yet to actually see the whole thing (I've only managed to see it in bits and pieces on Fuse.) But what I have seen is absolutely awesome! I am a fan of Brad Pitt but I admit not all his earlier movies are well good. But this role, I just, his acting is great, his character Early seems so normal well okay creepy, dark weird but you know normal for a hillbilly of that type I guess. And Juliette Lewis's performance although I can see how some may be annoyed by it I think it's amazing. Sadly I have yet to see the end, but from reading other reviews on here it sounds good, but disappointing. I have to admit that I wish David Duchovany's (sorry if the spelling on that is incorrect) was a bit flat but for him it was okay. His wife's character was better, and I thought her performance while not the best in the movie was pretty good, a portrait of the avant-Gard/older sister type. Particularly the scene where Early and Brian go to play pool, and Adele and Carrie are having their one on one time together. I've watched that scene at least twice now and I still think the acting in it is just wonderful. One because of the emotion that Adele portrays after talking about being raped by the three guys and how she feels about Early and Carrie's reaction to it. Everything about that I think is just so perfect. I mean, maybe it's because I can relate a bit, I'm not sure. As for Brad Pitt who plays the serial killer that we actually get to see for once; I thought he was great. Some movies with Pitt that I've seen were just average or not worth seeing. I don't think I've ever seen a terrible Pitt movie or if I have it's not because of his acting it's other factors. This movie was not one of them. He turned out a great performance in Kalifornia. I swear I'm not just some random I do like him for his acting not just because he's good looking, I mean his character in this movie isn't exactly handsome or cute by any means! Pitt is dark, brooding and downright scary at times. Yet he's also cheerful, funny, nice, and even loving towards Adele. Granted there are some spots that made me want to reach through the TV and strangle him but that's probably just me (and the character Pitt played in the movie.) But it also shows how good Pitt's acting was in this movie it made me forget that he was playing a character, that is what good acting is supposed to do. At any rate I wish I could say more, but that's all I can really say without having seen the ending, I have seen most of the movie through what I've caught on Fuse and as I'm writing this I'm taping it on DVR so hopefully I can write a more complete review later. I just wanted to share my thoughts on a movie that I thought was something really cool and something that seems to have gotten overlooked (it shouldn't have!)
As a kid, I loved this game. I played it a zillion times during Spring 1993 with my friend Andrew. I used to play Axel or Blaze and he would be Adam and no matter how often we played it we never seemed to get bored. Then Streets of Rage 2 came out. And we quickly forgot that this one even existed.You play as ex-cops Axel Stone, Adam or Blaze Fielding, who have quit the force in order to take on the bad guys in their own way. There are 8 levels to work thru in a run-down and corrupt city led by the evil Mr X. Beating up all the bad guys and the end-of-level boss is much fun. Level 4 (The Bridge) was my fave because you could chuck baddies down the holes into the river. You even have the chance to become Mr. X's right hand man at the end of the game (at a price). This leads to the 'bad ending' in which you become the the boss of the syndicate. Exactly how this is possible is a mystery since you destroy the syndicate on your way to Mr. X, but never mind.Streets of Rage also has truly fantastic music. The composer Yuzo Koshiro did absolute miracles with the limited technology of the Sega Genesis. The main theme, Level One, Level 4 and Final Boss are standout tunes. As a Wii owner I am proud to have this forever on my console. But with Streets of Rage 2 also available, it does kind of render the first one somewhat obsolete.Pros:Average graphics but nice backgrounds represented in a comic-book like panel progression that fits the tone of the game.Great tunes.Easy to get into and hard to put down.Cons:Vastly inferior to the infinitely more complex Streets of Rage 2.Poor enemy AI. Baddies often walk away from you instead of engaging in combat. This is especially infuriating with the Level 5 boss.Lack of combo moves.Lack of decent weapons.Bad guy models are repeated far too often.Graphics B- Sound A- Gameplay B- Lasting Appeal B-
Some of my favorite Laurel and Hardy films have very, very little plot. Instead, they give them a rather mundane situation and just let them be hilarious! Films such as HELP MATES and BUSY BODIES are among the funniest as you see the boys working or cleaning house. Here in DIRTY WORK, most of the film is akin to these other two films--Stan and Ollie are chimney sweeps and spend most of the film trying (quite unsuccessfully) to clean a crazy professor's chimney. Seeing Ollie fall through the chimney, the boys making the house a total mess and the insane behaviors of Stanley all work together to make a very pleasing film.However, in an odd twist, there is also a really weird subplot that begins and ends the movie. It seems that the professor is truly a mad scientist and he is working on a formula to make things younger. Late in the film, you see him make a duck into a duckling and even a duckling into an egg! Given that he then leaves the boys alone in the room, is it any surprise what happens next? While this subplot was unnecessary, it worked well enough. What worked exceptionally well was the middle portion. Give the boys nothing exciting to do and you'll be amazed at the hilarious results. One of the team's better films and it almost earns a 9.
I really liked this film when it was released, and I still do, because the storyline makes you feel hopeful about life in general, and people too...one of the things I like about the films of Lawrence Kasdan. In addition to the positive vibes from the film, there are other reasons to like Grand Canyon. For one thing, it has an outstanding cast...Kevin Kline and Danny Glover, for example. In my opinion, Crash, the highly acclaimed film that won the Oscar for best picture, was very similar to this film. The difference is that Grand Canyon leaves you feeling positive. Crash had the opposite effect with me; it was very dark. I would choose Grand Canyon over Crash any day.
This movie is about sexual obsession. Bette Davis plays Mildred. This is a woman who men are drawn to. Not because she is a nice beautiful girl but because she is a sexual entity. Now the movie does not come out and say that but it is obvious. There is a scene in the movie in which men are all going googly eyes over her. She works as a waitress in a coffee shop, she can't read and she not really anybody to look at but she is a flirt. It is obvious the male customers in that coffee shop are there because of her. One day Phillip a club footed failed painter medical student comes in the shop to say a good word for his friend but he becomes besotted the moment he sees her. He starts buying her things even pays for her apartment. Meanwhile she is seeing other people and she makes no secrets of it. He dreams about her like she is a angel, but she is no angel. He is constantly thinking about her. His med school grades are even failing. So what the nookie is too good. He wants to marry her but she rejects him because she is marrying another guy. She always lets Phil know she really doesn't have love feelings for him all of time. He is heart broken but he meets another woman. They seem fine but it is obvious he is still dreaming of the Bimbo. Mildred does comes back with a baby and unwed. Phillip takes her in again, but she starts going out with a friend of his, the light bulb comes on a little and he kicks her out. She does what she knows works so she tries to seduce him, well it doesn't work and she proceeds to burn his tuition money up. Oh we have a club foot that he has problems about, even though a street teenager who has the same problem tells him to lighten up about it. He meets another girl named Sally we have a March of time montage which shows her aging while he strings her along still waiting for Mildred. Well he has no school tuition, can't find a job. Finally Sally and her dad takes him in. Not before another March of Time montage showing him going downhill. Soon his uncle who raised him dies and he gets money to become a doctor. Meanwhile he finds Mildred needs him again. She has TB. meanwhile he is still leading Sally down the Primrose path about marriage and he takes a job on a steamship. Finally the bimbo dies and Phillip declares he is free now and he will marry Sally. I wished she told him to stuff it. Now I know my take on the characters are not going to get me any points. But I feel Phillip was the bad guy. Yes Mildred is a Strumpet BUT he knows it, and he keeps coming back. Mean while he has two other girlfriends who love him but he treats as appetizers. I guess the sex wasn't as good. But in any case he dogs those women waiting for Mildred. Not only that but the man who gets Mildred pregnant is already married and when Philip asks him what he intends to do about Baby ( apparently the baby's name) he laughs is off, he has no intention in supporting her and Baby and he is wealthy. Sally's father who has 9 children say some pretty nasty things about women but he is said to be a old traditionalist. Philip doesn't seem to refute his feelings either. Men are using Mildred as a Boy Toy but the men in this movie come out as unscathed. Yes she was not a respectable woman but far from a villain. To me it is Philip who was had the real problem and it was his sexual obsession for Mildred.
Reese Witherspooon's first movie. Loved it. The plot and the acting was top notch. You are emotionally involved with the characters. In my opinion, a must see.After watching this movie you will see why Reese Witherspoon's acting career has been so successful. The other cast members do a great job also. The movie flows extremely well. There is not a boring moment in the whole picture. The Man in the Moon's length is just right. As I said earlier, I think this movie was excellent. I have seen it numerous times, and have enjoyed every one of the viewings.
This is an early film "Pilot" for the hit Canadian tv show Trailer Park Boys. It was played to executives at a few networks before Showcase decided to sign them up for a tv series. Great acting and a very funny cast make this one of the best cult comedy films. The movie plot is that these two small time criminals go around "exterminating" peoples pets for money. If you have a dog next door whos barking all night these are the guys you go to! But they get into trouble when they come across a job too big for them to deal with and end up in a shootout. Watch this movie if you want to understand the beginning of the tv series. I highly recommend it!Rated R for swearing, violence, and drug use.Its not too offensive either (they dont actually show killing animals)
If anyone is wondering why no one makes movies like they used to, with conversation, character and a simple theme of friendship struggling to evolve into something new, better and different, those folks need to take in this film and see top notch writing, directing, and acting that melds into a wonderful evening of observation on how things used to be in Italy and England. Other days, other times funneled into a terrific comedy of entertainment, made in 1992 with Alfred Molina, Joan Plowright, Polly Walker, Josie Lawrence, Jim Broadbent, Miranda Richardson, and Michael Kitchens in the major roles. Under the brush stroke direction of Mike Newell, these actors accomplish vividly memorable performances that are photographed with a sublimely subtle painter's eye. Reminiscent of the theatrical bedroom farce of the turn of the century, this film might be called a friendship farce that becomes a worthwhile experience in the growth of the romantic nature within each character, and the viewer, too. An artistic telegram on the importance of caring about those around us.
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Well, seeing as I am a major H:LOTS fan, maybe I liked the movie more than normal people would. However, this movie is still excellent. It had tons of surprises, and it gave some more closure to the series. While I was sad that Bayliss turned into a murderer, the overall feeling I felt was satisfied.
A must see for anyone who loves photography. stunning and breathtaking,leaves you in ore. seen it twice once in a cinema and now on DVD. it holds up well on DVD but on the big screen this was something else.Took my two daughters to see this and they loved it, my oldest cried at the end.but she was the one who wanted to see it again tonight when she saw it at the video shop. its simple telling of a child's love for nature and in particular a fox is told well. in some ways it reminded me of the bear in its telling a story not documentary formate. which works for children very well. not being preached to is very important, you make your own mind up.But the star of this film is the cinematographers, how did they do what they did. amazing just amazing.
I didn't expect Val Kilmer to make a convincing John Holmes, but I found myself forgetting that it wasn't the porn legend himself. In fact, the entire cast turned in amazing performances in this vastly under-rated movie.As some have mentioned earlier, seek out the two-disc set and watch the "Wadd" documentary first; it will give you a lot of background on the story which will be helpful in appreciating the movie. Some people seem unhappy about the LAPD crime scene video being included on the DVD. There are a number of reasons that it might have been included, one of which is that John Holmes' trial for the murders was the first ever in the United States where such footage was used by the prosecution. If you don't want to see it, it's easy to avoid; it's clearly identified as "LAPD Crime Scene Footage" on the menu!
This is what I call a "pre Sci Fi; Sci Fi" movie. It gets no better than Lugosi/Karloff in this incredibly good "mood" type motion picture. These two genuine artists are at their very best, as is the story line.Karloff does an amazing job as a scientist that sees himself caught in a vise of vanity, pride, and scientific competition. I was caught up in the idea of watching a man as he drowns himself in the three previously mentioned concepts. I was saddened and at the same time fascinated with the two stars as they do themselves in. This is the sort of motion picture that begs for a remake. This time put Harrison Ford in the Karloff part and maybe Kieffer Sutherland as the Bela Lagosi role. It might be possible to do it almost as good.This is one of the very best that Hollywood EVER produced. As I said..it gets no better. No way.
I liked this movie I remember there was one very well done scene in this movie where Riff Randell (played by P.J. Soles) is lying in her bed smoking pot and then she begins to visualize that the Ramones are in the room with her sing the song "I Want You Around" ...very very cool stuff.It was fun, energetic, quirky and cool. Yes I'll admit that the ending is way-way over the top and far fetched ...but it doesn't matter because it is fun this is a very fun movie. It's Sex, Pot and Rock n Rocll foreverI read that Cheap Trick was the band who was originally to star in this ..But I do not know if this is true or not
My 10/10 rating is merely for the fun factor and assumes that you decided that you liked "Slaughter High" even before watching it. Yes, it's the typical revenge-several-years-after-a-dirty-prank story, but how can you not like some of the stuff that they pull here?! I couldn't have predicted that bathtub scene in a million years.OK, so maybe we could be cynical and say that this movie offers nothing new. Well, it doesn't pretend to. It's the sort of flick that the characters in "Scream" probably watched, and it contributed to their rules about how to survive a horror movie. After all, who doesn't like to watch people suffer for doing these things? Obviously, it's got sort of a reactionary undertone, as people get punished for doing what the '60s championed. But still, you gotta love this stuff! So, with apologies to Don McLean, this jester didn't sing for the king and queen!
This story is a familiar one in the long-running Tom and Jerry cartoons, especially in the 1940s, the only difference being that two cats instead of one are threatened to be evicted if they don't catch the mouse (Jerry). Tom has an unnamed buddy ("Butch?") living in the house with him, so this really upsets "Mammy Two Shoes" who can't believe that they have a mouse despite TWO cats in the house.Anyway, the one who catches Jerry can stay while the other gets the boot, so the competition is on!Even though it's familiar territory I still enjoyed this because the cartoon had enough original sight gags to make entertaining. You not only had the cats competing against each but Jerry in the equation as well, so there were enough good gags to definitely recommend if you are a Tom & Jerry fan.
This was a typical grade B movie in 1940s Hollywood and yet it succeeded way beyond its expectations. Why? It has a wonderful plot and backed up by Nina Foch, George MacReady and Dame May Witty, as a female villain, of all people.When a young lady answers an advertisement for a secretary, she certainly gets more than she bargained for. The only talents her employers are seeking are those which will lead to her demise. Seems that Witty and MacReady want to pass her off as their daughter-in-law and wife, respectively. MacReady killed his real wife and wants to do Foch in as well so that a body can be claimed.The film deals with how Foch tries to get town people to believe her and how she is thwarted in practically everything she does. Why don't people believe her?
In Mexico City, the former CIA assassin and presently an alcoholic decadent man John Creasy (Denzel Washington) is hired by the industrialist Samuel Ramos (Marc Anthony), with the recommendation of his old friend Rayburn (Christopher Walken), to be the bodyguard of his young daughter Pita (Dakota Fanning) and his wife Lisa (Radha Mitchell). Pita changes the behavior of the cold Creasy, making him live and smile again, and he feels a great affection for her. When the girl is kidnapped and Creasy is informed that she was murdered by the criminals, he swears to kill each one responsible for the abduction."Man on Fire" is almost a masterpiece, and will become certainly a classic in the future. The story is excellent, never corny and although having 146 minutes running time, the viewer does not feel time passing. The cast is composed by excellent actors and actresses, their performances are outstanding, highlighting Denzel Washington, Dakota Fanning and Radha Mitchell. The cinematography has wonderful moments, and the screenplay has stunning lines. I personally loved when the character of Christopher Walken explains to Manzano (Giancarlo Giannini) that Creasey's specialty is death, and he is preparing his masterpiece. I agree with the user that commented that "Man on Fire" is one of the best, if not the best, film of the year in this genre. My vote is ten.Title (Brazil): "Chamas da Vingana" ("Flames of the Revenge")
Just when it was easy to assume that a costume drama about royalty couldn't go anywhere, we are given a treat, a moving and intelligent drama anchored by strong and charismatic performances by Emily Blunt, a marvel in the leading role, Paul Bettany, Rupert Friend, Miranda Richardson, and Mark Strong, as the immediate forces that help shape the development of one of England's most powerful monarchs. "The Young Victoria" dramatizes the tumultuous transition of the young woman into power.Emily plays the queen, with a good combination of raw strength and innocence, someone who recognizes the complexity of the task at hand, but who possesses enough confidence to move forward. She is able to portray Victoria, as an astute young woman who knows she needs support from some key players and must be able to stand up to those who might now have her best interests at hand.Victoria must fend a barrage of intrusions on her way to the crown, and even when she takes command of her new position, she discovers the road to self sufficiency will depend on making some very important decisions and of course, the right support. Luckily for Victoria, there is Albert, a man who appears to like her and is her soul mate. There is amazing chemistry between the two performers, and there's little doubt what the outcome will be, but there is the figure of Bettany's Prime Minister, a man who provides Victoria with some wise support and is also fond of her.Miranda Richardson and Mark Strong shine in supporting roles as two parties who might be of questionable character and exert a considerable amount of power in the upbringing of the young girl. Every one of the supporting characters could use a bit more of development, but what we can see in the screen might be enough to keep us focused on the central character and a superb performance by Blunt, an actress who has shown enough fire and passion in previous performances. In here, she is given the breakout role of her career, a real life historical figure, who broke the rules and managed to rule for a very long time. She shows the seeds of the strength and character the monarch might have needed in her later years. She also has a sweetness and innocence that became the foundation of her charitable work and future intervention in social changes."The Young Victoria" is not a royal epic portrayal of England's ruling class. It is an intimate story of how human beings grow up and whatever special circumstances surround and shape them. In the end, the movie is a lovely entry in a year that has shown much emphasis on war and destruction. In here, there is a message that good writing and good mediation can take us very far, and there is of course, a good old fashioned love story.
WWE's last PPV of 2006, proved to be a hit with the fans, but for one reason only, the ladder match which was only scheduled to be Paul London and Brian Kendrick against William Regal and Dave Taylor. But with the recent crap PPV being December to Dismember, WWE knew that it had to do something to get the fans talking again, this proved useful when it introduced MNM and The Hardy Boyz to the mix and announced that the match was going to be a ladder match.The match was brutal and one of the best ladder matches I have ever seen, but Joey Mercury's face was a total mess. Johnny Nitro didn't even check on his partner, they just carried on like nothing happened, and Taylor and Regal did nothing during the match except hit people with a few ladder shots. In the end London and Kendrick retained the titles.Elsewhere on the show Kane defeated MVP in a decent inferno match when he set MVP's stupid costume on fire. Chris Benoit downed Chavo Guerrero in a decent match, Gregory Helms defeated Jimmy Wang Yang to retain the WWE Cruiserweight Title in a solid effort.But the main event was a total mess, King Booker teamed with Finlay to take on John Cena and Batista. The action was shoddy and no one cared who Batista picked for his partner.Overall Results: Kane defeated MVP in an inferno match.Paul London and Brian Kendrick retained the WWE Tag team titles against The Hardy Boyz, MNM and David Taylor and William Regal in a ladder match.Chris Benoit defeated Chavo Guerrero to retain the US title in a decent match.Gregory Helms defeated Jimmy Wang Yang to retain the Cruiserweight Championship.The Boogeyman beat The Miz in a terrible match.The Undertaker defeated Mr Kennedy in a last ride match.John Cena and Batista defeated King Booker and Finlay in an abysmal match.Overall Grade - B
You'd think you're in for some serious sightseeing when the premise of the movie takes place primarily between two characters as they travel 3000 miles or so from France to Saudi Arabia, going through most of Europe - Italy, Bulgaria, Croatia, Slovenia, Turkey, before arriving in the Middle East. But this is not a tour, and there are no stopovers for soaking in the sights.Reda's father is in his twilight years, and wishes to do the Haj. However, since walking and taking the mule is out of the question, he chooses to travel to Mecca by car. He can't drive, and therefore enlists the help of Reda, to his son's protest, to get him there in their broken down vehicle.But Reda doesn't see the point of having him go along, when his dad could opt for the plane. He resents the idea of having put his personal life on hold for this pilgrimage he couldn't understand. And hence, we set off in this arduous journey with father and son, being not the best of pals.The beauty of this movie is to witness the development of the father and son pair, the challenges they face, the weird people they meet, having to duke it out in varied weather conditions, and alternating rest stops between motels and sleeping in the car. We see an obvious generation gap in them trying to communicate to each other, the father trying to impose on his son, and the son trying to assert himself as an adult, but circumstances we see, reveal that Reda is quite a fish out of water. Through the many encounters, they actually team up quite well despite their differences.It's perhaps quite apt to have this film released here last week to coincide with Hari Raya Haji, and having the opportunity to watch our protagonists join the other pilgrims in their Haj. The final scene in Mecca is truly a sight to behold, and you too would feel the claustrophobia and fear as Reda tries to hunt down his dad amongst the thousands of people congregating. The sights of Europe were perhaps deliberately not dwelled upon, so as to build up the anticipation of and focus on the final destination.It certainly rang home the thought of telling and showing loved ones how much you appreciate them for who they are. Don't miss this, and yes, book early - I was pleasantly surprised that this evening's session was still a full house.
This is probably the best of all of the Star Wars movies. The starting point of the movie was almost like Episode IV--spacey cabaret music and thoughts of a cabaret place, where the seriousness of mobster Jabba the Hutt was getting even more serious. He ordered Luke to die in a basement pit by the bone-crushing teeth of Bantha, who looked almost like a cross between a bear and a shark. Luke's Jedi powers eventually finish the monster off. Adding to the sneaky rescue of Han Solo, who was frozen alive at the end of Episode V, Jabba was very angry about this that Luke was sentenced to die at the Sarlacc pit outside.But all of the Star Wars "good guys", especially R2-D2, had other ideas...and those other ideas fended off Luke's execution; in the end, most of Jabba's soldiers died and Princess Leia was able to use the force to fatally choke Jabba to death.Like in Episode IV, the Death Star in Episode VI makes its appearance. As I analyzed the rebel fleet attacking the Imperial fighters around the Death Star, the Star Destroyer personnel, I guessed, sped up the arming of the main laser, using the Imperial fighters as a diversion. The 20-25 Star Destroyers that lined up were ready to attack but was called off and instead the laser weapon on the Death Star was fired in surprise. Once it fired, the rebel fleet's only hope was that the Death Star's deflector shield was going to be knocked out, and this affected Lando so much because he wanted to destroy the Death Star but he couldn't until the shield was taken out. And it was taken out with Lando's increasing impatience.Like in Episode V, the Imperial Walkers make their menacing appearance with their twin cannons, killing at least one of the Ewoks...but the Ewoks found ancient yet unusual way to deal with them. For instance, Chewbacca, as well as another Ewok, was able to commandeer one of the walkers (and actually used that to destroy from behind one of the walkers), and the other Ewoks used logs to knock out two other walkers.It is amazing what Luke could do with his Jedi powers on his Light Sabre, like, for instance, the scene on Endor where Luke deflects incoming laser shots from a Storm Trooper speeder bike, and using the Sabre to knock out part of the bike. Or, in a climax, using the Sabre to break off his own father's arm during the final Sabre fight with Sith Vader.You probably know the Ewoks celebration after the Death Star was blown, complete with a short display of fireworks, drumming on the spoils of victory (e.g., Storm Trooper Masks), and Luke finally meeting up with Leia after Luke's own nemesis---Darth Vader, now dead, is burned on a pyre. The celebration include Ewoks singing but I think Lucas did not buy that--even with the strong respect of film composer John Williams.On the home movie version, I think Lucas himself wanted a different ending. In addition to the celebration on Endor, he wanted shots of celebratory scenes on the several surviving rebel planets, including a celebratory laser shot that destroys the statue of the Sith. The Ewoks song was replaced by an alternative instrumental piece. He probably wanted the extra stuff to prove that with the Death Star's destruction, balance had been restored to the rebel galaxies.
D.W. Griffith could have made any film he wanted to after the enormous financial success of 'The Birth of a Nation'; he chose to make the most technically ambitious film to that date, 'Intolerance.' He took a risk with such innovations in film montage and form, and the well-known financial train wreck resulted. Buster Keaton doesn't take that kind of a risk with 'Three Ages,' a parody of 'Intolerance.' This is Keaton's first feature-length film of his own (he only acted in 'The Saphead'). He had the fallback plan of dividing the three episodes in this film into three separate shorts, which Griffith did do with 'Intolerance.' Keaton didn't have to. Chaplin had already succeeded with feature-length comedies, so if Keaton was taking a risk here, it was completely calculated.Chaplin had already done a parody of another film, too, with 'Burlesque on Carmen' (1915). Keaton appears to allude to that film, as well. The wrestling scene in the Ancient Rome episode references the swordfight that turns into a wrestling match in Chaplin's film. The comical distance from the plot of both scenes is the same, too. Furthermore, Chaplin's film imitated the glossy style of DeMille's 'Carmen,' and Chaplin's film seemed a tribute to that film. Keaton doesn't attempt the radical editing, narrative structure or monumental nature in his parody, but it seems respectful of 'Intolerance' nonetheless. At least, the stories aren't told completely straightforward as in other post-'Intolerance' films, such as Dreyer's 'Leaves from Satan's Book' (Blade af Satans bog, 1921) and Fritz Lang's 'Destiny' (Der Mde Tod, 1921). There is some mild jumping back and forth between episodes.Where Keaton did take risks, however, is in his physical, daredevil comedy. That's Keaton unintentionally failing to jump across buildings in the modern episode. Reportedly, he was convinced to alter the scene rather than attempt the jump again. And, it wasn't just Keaton who took risks; the anachronistic baseball gag, for example, was rather dangerous. Thus, although in a different way, Keaton, like Griffith, took risks with his big film. And, I think they both succeeded.
Like his elder brothers, Claude Sautet and Jean-Pierre Melville, Alain Corneau began to cut his teeth in French cinema with a series of fine thrillers: "la Menace" (1977) and "Srie Noire" (1979) among others. "Police Python 357" is a good example of how Corneau conceived and shot his works at this time of his career. They had a splendid cinematography, painstaking screenplays and a sophisticated directing elaborated for efficiency's sake.The police superintendent Ferrot (Yves Montand) is a cop with unconventional methods who usually works all alone. He makes the acquaintance of a young woman Sylvia Lopardi (Stefania Sandrelli) and becomes her lover while ignoring that she has another lover: his superior Ganay (Franois Prier). When the latter learns it, he kills her in a fit of anger. Ferrot has to investigate the murder and all the clues are inexorably against him...One could deem that this kind of far-fetched story isn't exempt from glitches and sometimes, one can see right through it but Corneau's pedantic directorial style helps to conjure up a stifling, dusky atmosphere. The first part of the film before the night of the murder might seem uninteresting and however, it is crucial for what will follow this key-moment. Corneau falls back on a sober treatment with rather sparse moments and short appearances by secondary, minor characters whom the viewer will see again during the investigation. In spite of drawbacks, Corneau and his scenarist Daniel Boulanger penned a deft story. Mnard (Mathieu Carrire) who sometimes expresses his surprise because Ferrot keeps a relatively low profile during the investigation. But his superior knows that he usually works alone. Actually, Ferrot has to find solid tricks to muddy the waters and so to exonerate himself. Eventually, the chief idea of the film concerns Ferrot himself. He's a cop who bit by bit loses his identity and finds himself in the heart of a terrible depersonalization. It is epitomized by the moment when he throws himself acid on his face so that witnesses won't recognize him when he is brought face to face with them.The backdrop of this thriller, Orlans is efficiently enhanced by Corneau's camera and helps to inspire this eerie thriller its pernicious charm.
Believe it or not, Inspector Gadget's Last Case is what got me hooked on the whole Gadget thing.My name is Miriam and I am twelve years old, so obviously I wasn't around when Inspector Gadget was at the top of his career. Sure, I'd heard of him, but I didn't really know him.While reading, note that I NEVER SAW THE ORIGINAL SERIES (I would if it came on!). This is just about the only Gadget thing I've ever watched (even though I am now obsessed) and I will be focusing on what I liked about it since everyone else is so negative. For all you pessimists, I've got some cons down there, too. =P First off, for a childish sense of humor, you could deem this movie pretty funny. I thought it was, so sue me. I also thought the animation and character designs were good, and I'm also happy there was more Gadget in it, since he's my favorite character. (I do NOT like Penny.) Then there was Claw (his voice was awful, though) and the Madcat; I thought they were done fairly good too. Gadget's idiocy seemed pretty well in place, if not a bit exaggerated (i.e. sucking his hat-hand thing's thumb. Would make a good screen shot, though. =P) Oh, and I liked the song that ran in the credits. Yes, I am strange.And, like all movies, there are some negatives, too.Talking cars? What's up with that? You can tell this was aimed at younger boys. That wouldn't bother me quite so much if there wasn't the fact that the cars basically saved the day. I would have much preferred if Penny and Brain had taken their place. And, apparently, Gadget loved his car more than would be called natural. A bit weird, to say the least.Oh, and the Chief was downright mean to Gadget. I mean, sheesh, yeah, he wasn't always the most cheerful of people, but he didn't HATE Gadget, from what I've read. Like the Inspector, his personality was exaggerated.Well, that's pretty much all I have to say about this movie. I thought the animation made up for the car-centered plot and that it was overall pretty decent; more so than the live-action Gadget films (butchered, butchered, BUTCHERED!) at least. Maybe I'm just biased because this is what got me into Gadget in the first place, or maybe my mind is twisted, or maybe I'm just odd, but I really liked this movie, even if I'm the oldest it's recommended for.
endearing tale........ voted ten against all averages for my age and sex... not all that much comedy (compared to a i almost wet myself movie) although funny enough. not a fan of musicals at all so probably a little too much for me, but they do give you time to grab a drink or soda without missing anything important. maybe a fifties version of when harry met sally? Ahab no not really but if that is in your top ten like it is mine you will like this movie. really it just leaves you with a warm fuzzy feeling, reminding you of what romance could and should be like, something to shoot for. my summary describes it best in very few words..... quite charming
Midnight Cowboy made a big fuss when it was released in 1969, drawing an X rating. By today's standards, it would be hard pressed to pull an R rating. Jon Voight, who has been better, is competent in his role as Joe Buck, an out of town hick wanting to make it big with the ladies in New York City. He meets a seedy street hustler named Ratso Rizzo, who tries to befriend Buck for his own purposes. The two eventually forge a bond that is both touching and pathetic. As Ratso, Dustin Hoffman simply shines. Hoffman has often been brilliant, but never more so than in this portrayal. He is so into character that all else around him pales in comparison. Losing the Academy Award to John Wayne is one of the most ridiculous decisions ever made by the Academy of Motion Picture Arts and Sciences. Director Schlessinger has a deft hand with his production, but this film has a grungy underbelly that leaves a bad taste in the mouth of the viewer. Worth seeing for Hoffman's performance alone.
I was told it was one of those "either you love it or you hate it" movies. Well, I loved it. Obvious hippie-era, dated and easy symbolism and all. So, I probably have no taste at all when it comes to Antonioni, but this and La Notte (made exactly a decade earlier) are my favourites among his movies so far. Made two years before I was born, Zabriskie Point was supposed to have been Michelangelo's great American epic. But apparently, it turned out to be a flop. I really can't see why. Before watching it I'd read that it was rather boring, so I braced myself for a very slow movie - though I love me a slow movie. For my taste, Zabriskie didn't have a tedious minute in it. While watching it, I made a mental note of how European it was on the director's part to make such frequent use of advertisement billboards in almost every urban scene, enormous billboards dwarfing any human form in sight. This recurrent visual element is obviously there to underline the way that consumerism crushes the individual in American society. But then I watched L'Eclisse straight afterwards, which is set in Rome in the early 60s, and noticed that Antonioni often included billboards in it as well. After all, the masterful use of landscapes, architecture and inanimate objects in each frame with or without human beings is an Antonioni trademark ? this is precisely the way that he evokes his characters' psychological states, with more or less understated power and great visual impact. He is virtually unsurpassed in this skill.Zabriskie Point starred two very appealing leads that should have become big stars of the 70s, but never did. Mark Frechette, whom I'd already seen in Francesco Rosi's fine WWI-set movie Uomini Contro, had a very tragic life and died aged just 27. According to his biography page, he donated his $60,000 earnings from Zabriskie to a commune. Mark's co-star Daria Halprin, apparently also Dennis Hopper's wife later on, has the stunning, natural beauty and appeal of a young Ornella Muti ? one of those luminous beauties that don't need a shred of make-up to turn heads. Like Frechette, she has only graced a couple of obscure movies and has never become a star, but at least she didn't die tragically. Most notably, Zabriskie Point contains one of the most original sex scenes ever filmed - one that brings home a sense of youthful playfulness like few I've seen - as well as a powerfully cathartic ending. It may be the most banal sequence ever filmed as far as its symbolism goes, but I can't see how anyone can deny its beauty and wonderful sense of emotional release. Never has an explosion looked so good, and so poetic. It seems to be an explosion that restores order rather than bringing chaos.